
课程题目：HTML+CSS基础课程
课程介绍：本课程从最基本的概念开始讲起，步步深入，带领大家学习HTML、CSS样式基础知识，了解各种常用标签的意义以及基本用法，后半部分讲解CSS样式代码添加，为后面的案例课程打下基础。
课程提纲：
第1章 Html介绍
本章节主要讲解html和css样式的关系，以及html标签、html文件结构、head标签,最后讲解了在html中的注释代码的作用。
第2章 认识标签(第一部分)
学完这一章节将对标签的使用有了一些初步的认识，可以使用标签制作出一篇简单的文章网页。下一章节我们将进一步学习另外一部分html标签。
第3章 认识标签(第二部分)
本章节主要讲解列表、div及table标签使用，学完本章，我们可以在网页上展示一些信息列表及表格数据，使网页上的信息更加丰富
第4章 认识标签(第三部分)
本章节主要讲解超链接标签、链接地址及图片标签，学习完这一章节可以把分散的单独的网页用链接&lt;a&gt;标签有效的组织起来，达到网页之间可以相互跳转的作用。
第5章 与浏览者交互，表单标签
我们每天都在网上冲浪，如果没有表单，人们就无法输入自己的个人信息来买东西，本章节主要从表单的作用、表单元素讲起，学习完本章，可以制出简单的用户登陆、注册页面。
第6章 开始学习CSS，为网页添加样式
CSS是一个很神奇的东西，设计者可以通过修改样式表的定义而使网页呈现出完全不同的外观。本章就开始带领大家来学习CSS样式：先来认识CSS样式、了解CSS样式的优势、最后讲解CSS代码语法和CSS注释代码。
第7章 CSS样式基本知识
这一章节主要讲解与CSS样式相关的基础知识：CSS样式的位置及相关的优先级，为后面的CSS样式具体学习打下基础。
第8章 CSS选择器
CSS选择器
第9章 CSS的继承、层叠和特殊性
CSS中有一些概念是需要深刻理解的，此节开始将介绍CSS中的一些非常重要的概念包括CSS的继承、层叠和特殊性。
第10章 CSS格式化排版
本章将详细介绍网页排版中主要格式化要素，帮助读者把CSS技术与网页编排紧密结合在一起，实现网页实用性与欣赏性相结合，实现出设计效果。
第11章 CSS盒模型
盒模型是CSS布局的基石，它规定了网页元素如何显示以及元素间相互关系。本章将围绕盒模型的概念、结构、尺寸等基础知识展开研究，以便为后面的学习和日后网页设计奠定扎实的基础。
第12章 CSS布局模型
现在可以用所需的知识进行真正设计了，学习完本章节可以运用所学习的知识实现网页的多列布局，本章将围绕流动模型、浮动模型、层布局模型等布局技术展开研究，以便为后面制作复杂的网页打下基础。
第13章 CSS代码缩写，占用更少的带宽
虽然CSS文件或者嵌入的CSS都纯文本文件，为了减少css样式代码的编写量，代码缩写是很有必要的。这样可以使用户访问你的网页的时候占用更少的带宽。
第14章 单位和值
本章节对单位如颜色的单位和值等时行详细讲解。
第15章  css样式设置小技巧
本章节对在日常前端开发中常用到css样式设置小技巧进行了讲解。

课程题目：Java入门第一季
课程介绍：欢迎来到精彩的Java编程世界！Java语言已经成为当前软件开发行业中主流的开发语言。本课程将介绍Java环境搭建、工具使用、基础语法。带领大家一步一步的踏入Java达人殿堂！Let’s go!
课程提纲：
第1章 Java初体验
本章节主要讲解 Java 目前的应用、如何搭建 Java 开发环境、以及如何使用工具进行 Java 程序的开发，为以后的学习打下基础
第2章 变量和常量
本章节主要讲解如何在 Java 程序中应用变量和常量进行数据操作、数据类型分类及基本数据类型间的类型转换，帮助你对 Java 语言建立初步认识
第3章 常用的运算符
Java 提供了一套丰富的运算符来操纵变量。学完这一章节后您将会理解并能够灵活的使用各种运算符
第4章 流程控制语句
本章节主要讲解 Java 中的流程控制语句，包括选择结构、循环结构、跳转语句等。学完这一章后将对程序执行流程有更深的理解，会使用流程控制语句控制程序代码执行的过程
第5章 阶段练习
本章节主要针对前面所学内容进行练习
第6章 数组
本章节主要讲解 Java 中的数组，包括数组的创建与使用、使用 Arrays 类操作数组、二维数组的使用。学完这一章后将能够熟练使用数组进行数据的存储和操作
第7章 方法
本章节主要讲解 Java 中的方法，包括方法的定义、方法的调用、参数传递和方法重载等。学完这一章后将对方法的概念有深层次的理解，并能够通过定义方法来实现独立的功能
第8章 编程挑战
通过实践练习，巩固技能

课程题目：PS入门教程——新手过招
课程介绍：课程带你从PS的基本界面开始熟悉，通过小案例来学习简单的工具，终极目标就是先揭开PS的面纱，让你掌握PS的基本用法。
课程提纲：
第1章 基本工具
本章讲解PS的基本界面及基本工具的使用方法
第2章 选择与变形
本章介绍图片的选择与变形效果。
第3章 色彩调整
本章介绍PS中关于色彩调整的一些知识

课程题目：C语言入门
课程介绍：本教程从以下几个模块来贯穿主要知识点：初始C程序、数据类型、运算符、语句结构、函数和数组。每个阶段都配有练习题同时提供在线编程任务。帮助C语言入门学习者迅速掌握程序逻辑并开始C语言编程。
课程提纲：
第1章 初始C程序
简述C语言，编写第一个 HelloWorld程序。介绍C程序的组成结构，什么是主函数，C语言中的规范，解释什么是注释以及书写注释的意思和重要性。
第2章 C中数据类型
本章节主要简述了什么是标识符和变量、介绍C语言的基本数据类型，详细讲解了基本数据类型之间的转换。
第3章 C中的运算符
本章节主要讲解C语言的算术运算符、赋值运算符、关系运算符、逻辑运算符以及运算符之间的优先级
第4章 C程序结构语句
本章节主要讲解了C语言的程序结构，包括顺序、选择、循环三种基本语句结构。
第5章 函数的秘密
本章节主要讲解了C语言的函数的概念、函数的定义、分类、调用。局部变量与全局变量、函数参数的传递以及变量的作用域和生命周期、内部函数和外部函数。
第6章 数组
本章节主要讲解了C语言的数组的概念、数组的声明与初始化、字符串与数组、二维数组的声明与初始化。

课程题目：PS大神通关教程
课程介绍：祁大湿带你梳理PS知识体系，分享实战经验，让你真正掌握PS使用方法。工具使用，图层操作，色彩调整，十八般武艺样样精通。真正实现菜鸟到大神的华丽转身。
课程提纲：
第1章 ps基础知识
photoshop简介、操作界面与调整、查找与编辑图像、点阵图和矢量图、光与色的基础知识、颜色混合与数字图像
第2章 工具的基础使用（上）
本章主要学习建立新图像文件、图像的保存、图片组织与界面显示、图像移动与对齐、初识选择区、规则选择工具组等工具的基础使用。
第3章 工具的基础使用（中）
本章可以学到红眼工具，画笔工具等
第4章 工具的基础使用（下）
本章可以学会魔术橡皮擦工具，渐变工具，渐变编辑器等
第5章 图层基础和操作技巧
了解图层使用和应用技巧

课程题目：JavaScript入门篇
课程介绍：本课程让您快速认识JavaScript，熟悉基本语法、窗口交互方法和通过DOM进行网页元素的操作，学会如何编写JS代码，如何运用JavaScript去操作HTML元素和CSS样式，为JavaScript深入学习打下基础。
课程提纲：
第1章 请做好准备
本章节主要讲解如何在HTML文件中添加JavaScript代码，掌握必备的基础语法，为以后来章学习打下基础。
第2章 请和我互动（常用互动方法）
本章节主要讲解如何向网页中输入内容，如何与浏览器窗口进行交互，通过简单的对象方法就可以轻松实现。
第3章 你也有控制权（DOM操作）
如何用JavaScript去操作HTML元素和CSS样式，实现简单的动态操作。
第4章 编程挑战
不断实践，提高技能。

课程题目：PHP入门篇
课程介绍：轻松学习PHP基础知识，了解PHP中的变量、变量的类型、常量等概念，认识PHP中的运算符，掌握PHP中顺序结构、条件结构、循环结构三种语言结构语句。
课程提纲：
第1章 欢迎学习 PHP!
通过这一课程的学习，你可以了解PHP的作用、PHP代码分隔符及学习一些简单的PHP语句，使用echo编写你的第一行PHP代码。
第2章 WAMPServer集成环境安装
本章主要介绍PHP集成开发环境的安装与配置
第3章 变量
本章节主要讲解变量的类型，学完这一章节将对变量的数据类型使用有了一些最深刻的认识，可以根据实际需要选择适应的变量数据类型。
第4章 常量
本章节主要讲解PHP中的常量，学完这一章节，我们将掌握常量的用法和常量的用法。
第5章 PHP中常用的运算符
本章节主要讲解PHP的运算符，PHP中包括算数运算符、赋值运算符、比较运算符、逻辑运算符，学完这一章节，我们将可以明白如何选择运算符，告诉计算机去执行相关的运算。
第6章 语言结构语句
本章节主要讲解PHP的语言结构，所有的程序都是由顺序结构、条件结构、循环结构组成，学完这一章节，我们将可以明白如何通过PHP语言，以计算机的方式，告诉计算机如何去执行计算任务。
第7章 PHP开发工具之Zend Studio
本章主要介绍了PHP开发之利器Zend Studio，主要包含了zend Studio的下载安装、基本的快捷键的使用、常用功能的介绍以及两款主流插件，为广大程序猿/媛提供了大大的便利

课程题目：Android攻城狮的第一门课（入门篇）
课程介绍：本课程涵盖全部Android应用开发的基础，根据技能点的作用分为5个篇章，包括环境篇、控件篇、布局篇、组件篇和通用篇，本课程的目标就是“看得懂、学得会、做得出”，为后续的学习打下夯实的基础。
课程提纲：
第1章 搭建Android开发环境
本章节通过搭建android开发环境，对所用到的开发工具有一定认识，了解不同工具的不同用途。
第2章 Android项目结构介绍
本章节通过对android项目结构的认识，了解android工程当中每个目录的用途，为后面真正创建android工程，在工程下编码打下基础
第3章 在界面中显示以及输入文本信息
通过本章学习TextView和EditText常用属性，如何将我们的文本内容显示给用户，以及输入我们想要的信息到界面上
第4章 在界面中显示图片
通过本章将学会如何通过ImageView将图片显示到界面上，以及了解不同drawable文件夹的正真意义
第5章 认识按钮Button以及ImageButton
讲解如何使用Button以及ImageButton按钮
第6章 监听按钮的点击事件
本章讲解实现监听按钮的点击事件的多种方式，让你在实现方式上拥有更多的选择
第7章 挑战！难度略高，胆小慎入！
本章将手把手教你实现一个跑马灯效果
第8章 实现动态自动匹配输入的内容
通过本章学习学会使用AutoCompleteTextView与MultiAutoCompleteTextView在android应用中如何实现在搜索框中输入内容自动出现提示内容的功能
第9章 使用多状态按钮ToggleButton
本章讲解如何使用ToggleButton实现按钮的多种状态效果
第10章 使用CheckBox实现多选效果
讲解如何使用CheckBox实现多选效果
第11章 使用RadioGroup与RadioButton实现单选效果
本章讲解如何使用RadioGroup与RadioButton实现单选效果
第12章 五布局之线性布局LinearLayout
通过本章学习LinearLayout的布局效果，以及线性布局中常用到的属性，掌握结合实际如何搭建一个线性布局的页面
第13章 五布局之相对布局RelativeLayout
通过本章学习相对布局的特点，学习大量相对布局的属性，同时如何通过相对布局实现一个稍复杂布局页面
第14章 五布局之帧布局FrameLayout
通过本章学习针布局的热点，通过针布局来实现一个霓虹灯类似的界面
第15章 五布局之绝对布局AbsoluteLayout
通过本章学习绝对布局的特点，掌握绝对布局的属性，理解绝对布局的用法
第16章 五布局之表格布局TableLayout
通过本章的学习表格布局的特点，掌握表格布局的属性，通过表格布局实现类似计算器界面的效果
第17章 认识“老朋友”Activity
本章讲解Activity的概念以及生命周期
第18章 使用Intent实现页面跳转
本章讲解通过Intent实现页面的跳转
第19章 App签名打包
本章将学习如何将编写好的程序签名打包
第20章 使用SDK开发文档
本章将讲解SDK开发文档简单使用方法
第21章 综合练习—制作简易计算器
本章将会用之前学习的内容和一部分即将学习的新内容进行综合的应用来完成一个简单的计算器应用

课程题目：Java入门第二季
课程介绍：本课程是程序猿质变课程，理解面向对象的思想，掌握面向对象的基本原则以及 Java 面向对象编程基本实现原理，熟练使用封装、继承、多态面向对象三大特性，带你进一步探索 Java 世界的奥秘！
课程提纲：
第1章 类和对象
本章内容主要讲解 Java 在面向对象编程中的基本语法，面向对象设计程序的思路
第2章 封装
封装的意思是说对象数据和操作该数据的指令都是对象自身的一部分，封装能够实现尽可能对外部世界隐藏数据
第3章 继承
继承是面向对象程序设计能够提高软件开发效率的重要原因之一
第4章 多态
多态性是允许你将父对象设置成为和一个或更多的他的子对象相等的技术，赋值之后，父对象就可以根据当前赋值给它的子对象的特性以不同的方式运作
第5章 阶段练习
阶段练习
第6章 项目实战
综合实战项目，编写属于你的“答答租车系统”，快来加入吧！！

课程题目：JavaScript进阶篇
课程介绍：做为WEB攻城师必备技术JavaScript，本课程从如何插入JS代码开始，学习JS基础语法、语法、函数、方法等，让你掌握JS编程思路、知识的使用等，实现运用JS语言为网页增加动态效果，达到与用户交互的目的。
课程提纲：
第1章 系好安全带,准备启航
本章节主要讲解如何在HTML文件中添加JavaScript代码，引用独立JS文件，学习必要的基础语法，为下一章学习打下基础。
第2章 你要懂的规则(JS基础语法)
本章节主要讲解变量声明、变量类型，如何对它们进行赋值、改变、计算等一系列操作，掌握不同运算符的使用方法，灵活运用算术运算符、比较运算符、逻辑运算符对变量和数值进行操作。
第3章 一起组团(数组)
本章节主要讲解数组的概念，如何创建、赋值、使用数组，如何获得数组长度。
第4章 跟着我的节奏走(流程控制语句)
通过本章，掌握控制语句的执行顺序。因为JavaScript程序中的语句一般按出现的顺序执行，有时这样执行不能满足我们的需要，因此大多数编程语言都提供了流程控制语句，控制代码的顺序。
第5章 小程序，大作用（函数）
函数是一段JavaScript代码，它只定义一次，可被执行或调用任意次。掌握函数的定义、引用。
第6章 事件响应，让网页交互
JavaScript和HTML之间的交互是通过用户和浏览器操作界面引发的事件来处理，本章介绍事件处理的概念，常用触发事件。
第7章 JavaScript内置对象
了解JavaScript自带一些内置对象，掌握Math、Date、字符基础对象和方法。
第8章 浏览器对象
介绍浏览器对象中，history,navigator,screen,location等。
第9章 DOM对象，控制HTML元素
通过本章学习，掌握如何控制HTML基础元素，如何在文档中选取单独的元素，如何建创、插入和删除元素，并修改样式等。
第10章 编程挑战


课程题目：jQuery基础课程
课程介绍：本课程分为11个章节，前四个章节重点介绍jQuery中选择器的使用方法，第五、六章节介绍jQuery如何操作DOM元素，在第七、八章中，详细介绍jQuery中的动画特效和Ajax的调用过程，从第九章到最后，着重介绍与jQuery相关的常用插件和UI插件的使用方法。
课程提纲：
第1章 初识jQuery （站在巨人的肩膀上）
本章介绍使用jQuery库的环境搭建，以及jQuery初体验。
第2章 jQuery 基础选择器
本章节主要讲解jQuery基础选择器中的元素选择器和层次选择器的使用方法，初步了解jQuery选择器的基础使用方法，并能使用已学习完的选择器获取DOM中的任意元素。
第3章 jQuery过滤性选择器
本章节主要讲解jQuery的过滤选择器中的内容、属性、子元素选择器的使用方法，巩固加深对选择器使用的功能和范围的理解，并可以获取一些页面中结构较为复杂的元素。
第4章 jQuery表单选择器
本章节主要讲解使用jQuery选择器获取表单中对象的方法，通过本章节的学习，可以理解并掌握如何使用选择器获取表单中指定元素的方法和技巧，为后续的学习打下扎实的基础。
第5章 jQuery 操作DOM元素
本章详细介绍元素的属性、内容、样式的访问与设置；同时，介绍操作元素节点、遍历和删除元素的方法，通过本章学习，能够理解并会使用jQuery中的方法掌控页面中的元素。
第6章 jQuery 事件与应用
本章详细介绍在jQuery中事件的基础知识，包括事件的机制、原理和加载方法；通过示例介绍各类型事件注册的方法和技巧，结合当前最流行的各种应用效果开发，阐述如何在应用中注册事件的过程。
第7章 jQuery 动画特效
本章通过生动的示例，详细介绍在jQuery中各类动画效果实现的过程，介绍如何自定义动画的基础知识，通过本章学习，能够了解并掌握jQuery中动画实现的基本原理，并可以动手开发简单的动画效果。
第8章 jQuery 实现Ajax应用
本章介绍jQuery中支持Ajax的各种方法和函数，阐述通过Ajax交互的过程与常用方法,重点介绍核心方法$.ajax()的运用技巧。通过ajax全局事件的介绍，进一步巩固前面所学基础内容。
第9章 jQuery 常用插件
本章节先通过示例与插件相结合的方式，详细介绍了目前最为流行的各类插件的使用方法和技巧，包括表单插件、图片插件等；然后,介绍了如何自定义编写对象和类级别插件的过程。
第10章 jQuery UI型插件
本章介绍包括拖曳、放置、排序在内的各类UI插件的使用过程，介绍各类微型插件的使用方法和注意事项，以及最新版UI中菜单工具、微调按钮、工具提示插件的效果和使用方法。
第11章 jQuery 工具类函数
本章先介绍浏览器检测函数，然后，介绍jQuery各类测试类型函数的使用方法，同时，还介绍了字符串、URL操作函数的使用技巧，最后，介绍了使用$.extend()方法扩展工具函数和Object对象的方法
第12章 jQuery在线聊天室
通过本章的学习，可以了解如何使用之前所学过的知识来搭建一个简单的企业内部的在线聊天室。

课程题目：Python入门
课程介绍：本课程是Python开发的入门课程，将介绍Python语言的特点和适用范围，Python基本的数据类型，条件判断和循环，函数，以及Python特有的切片和列表生成式。让您快速入门并编写简单的Python程序。
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍Python的诞生，Python有什么独特的特点，它适合用在哪些地方，不适合用在哪些地方，以及Python在现实世界中的应用。
第2章 安装Python
讲解如何从零开始下载、安装并设置Python开发环境，如何启动和关闭Python解释器，并编写第一个Python程序
第3章 Python变量和数据类型
讲解Python基本的数据类型，包括整数、浮点数、字符串和布尔类型，以及变量的概念和基本的数据运算。
第4章 List和Tuple类型
本章讲解Python最常用的两种集合类型：list和tuple，我们可以用list和tuple来表示有序集合。
第5章 条件判断和循环
讲解Python的条件判断和循环语句，利用条件判断和循环来构造程序的执行逻辑。
第6章 Dict和Set类型
讲解Python的另外两种重要的数据类型Dict和Set，可以快速按照关键字检索信息。
第7章 函数
介绍Python的代码最基本的抽象类型：函数，以及如何定义和调用函数。
第8章 切片
介绍Python程序特有的一种“切片”操作，可以以极其简洁的方式快速对列表进行操作。
第9章 迭代
介绍Python程序中“迭代”的概念，以及各种迭代方式。
第10章 列表生成式
介绍Python特有的列表生成式，利用列表生成式，可以通过某种规则快速创建一个列表。

课程题目：Linux达人养成计划 I
课程介绍：本课程以通俗易懂的语言、风趣幽默的实例、清晰严谨的逻辑介绍了Linux的基础内容。课程以CentOS操作系统为例，为你带来Linux的简介、系统安装和常用命令等内容。让您在轻松的氛围中感受到Linux之美。
课程提纲：
第1章 Linux简介
介绍Linux的发展史、开源软件介绍、Linux的应用领域和学习方法
第2章 Linux系统安装
介绍虚拟机和Linux系统的安装，及分区的概念
第3章 命令基本格式及文件处理命令
介绍命令基本格式和文件处理命令
第4章 文件搜索命令
介绍Linux的文件搜索命令
第5章 帮助命令
介绍Linux中常用帮助命令的使用
第6章 压缩命令
介绍Linux中的常用压缩命令
第7章 关机与重启命令
本章主要介绍Linux中的关机与重启命令。
第8章 其他常用命令
本章主要介绍挂载命令和用户登录查看命令。
第9章 Shell基础
介绍Shell概述、脚本执行方式和Bash的基本功能。

课程题目：玩转Bootstrap（基础）
课程介绍：Bootstrap框架是一个非常受欢迎的前端开发框架，他能让后端程序员和不懂设计的前端人员制作出优美的Web页面或Web应用程序。在这个系列教程中，将带领大家了解Bootstrap框架以及如何使用Bootstrap框架，并且能够独立定制出适合自己的Bootstrap。
课程提纲：
第1章 Bootstrap简介
本章主要介绍了Bootstrap框架的历史、要怎么获取Bootstrap以及Bootstrap的文件结构等。
第2章 排版
Bootstrap通过覆写元素的默认样式，实现对页面排版的优化，让页面在用户面前呈现的更佳完美。
第3章 表单
本章介绍Bootstrap框架核心部分之一：表单，通过本章节的学习，可以轻松的使用Bootstrap框架制作出适合自己需求的表单。
第4章 网格系统
本章介绍Bootstrap框架的网格系统，通过本章的学习，可以使用网格系统完美的实现Web的布局。
第5章 菜单、按钮及导航
菜单（导航菜单）是一个Web网站或者Web应用程序必不可少的一个组件。在Bootstrap框架中也提供了这样的组件。在这一节中，我们主要和大家探讨下拉菜单组件的使用。
第6章 导航条、分页导航
导航条和上一章介绍的导航，就相差一个字，多了一个&amp;ldquo;条&amp;rdquo;字。其实在Bootstrap框架中他们还是明显的区别。在导航条中有一个背景色、而且导航条可以是纯链接（类似导航），也可以是表单，还有就是表单和导航一起结合等多种形式。...
第7章 其它内置组件
在网页制作中还有许多有用的小组件，如列表框、缩略图等，这一章就将给大家尾尾道来。
第8章 Bootstrap支持的JavaScript插件
本章节讲Bootstrap支持的JavaScript插件,包括选顶卡、弹出框、提示框。

课程题目：十天精通CSS3
课程介绍：本课程对于有一定CSS2经验的伙伴，能让您系统的学习CSS3，快速的理解掌握并应用于工作之中。在学习的过程中实例演示结合在线编程完成任务的方式来学习，相信自己动手会让你理解的更快，学习效果更好！
课程提纲：
第1章 初识CSS3
CSS3课程列出第一站，先带领大家进入CSS3的世界，探索CSS3的魅力！你做好准备了吗？
第2章 边框
本课程主要讲解border-color 、border-image  、border-radius 及box-shadow 相关知识

第3章 颜色相关
学习CSS3中与颜色有关的属性，包括RGBA colors和Gradient，来实现在此之前只能通过其它手段如背景图片才能得到的绚丽效果。
第4章 文字与字体
本章学习CSS3中文字相关的属性，包括text-shadow、text-overflow和嵌入字体等，通过CSS来实现多变的网页字体效果。
第5章 与背景相关的样式
讲解与背景相关的新增属性。background-origin  background-clip  background-size  multiple backgrounds 

第6章 征服CSS3选择器（上）
灵活运用强大的CSS3选择器，学会选择器的使用，可以直接将样式与元素绑定起来，之前我们需要使用JavaScrip实现的功能，现在只需要用CSS3就能轻松搞定。
第7章 征服CSS3选择器（下）
UI元素状态伪类选择器也是CSS3选择器模块组中的一部分，此类选择器主要运用于form表单元素上，用来提高网页的人机交互、操作逻辑以及页面的整体美观。
第8章 CSS3中的变形与动画（上）
彻底分清 Transform 、Transition、 Animations 三兄弟
第9章 CSS3中的变形与动画（下）
animation实现动画效果主要由两个部分组成：首先通过类似Flash动画中的关键帧来声明一个动画，然后在animation属性中调用关键帧声明的动画，从而实现一个更为复杂的动画效果。
第10章 布局样式相关
多栏布局、盒布局、盒模型
第11章 Media Queries 与Responsive 设计
传说中的响应式设计，根据浏览器的窗口大小选择使用不同的样式。
第12章 用户界面与其它重要属性
轮廓相关样式、resize属性、initial属性

课程题目：Java入门第三季
课程介绍：在本课程中，@陈码农 携手 @laurenyany 带领小伙伴们进一步探索 Java 的奥秘，将带来关于异常处理、集合框架、字符串的操作和常用类的使用的相关介绍。不容错过的精彩，快来加入吧！！
课程提纲：
第1章 异常与异常处理
本章主要讲解，什么是异常、Java 中的异常体系结构、如何处理异常、如何自定义异常以及异常链的相关知识
第2章 认识 Java 中的字符串
本章节主要讲解 Java 中的字符串，字符串被广泛地用在 Java 程序设计中，很多操作都要使用字符串来完成，例如系统中存储的用户名、密码、电子邮箱等都要使用字符串来存储。学完这一章后能够掌握字符串的处理， String 类和 StringBuilder 类常用方法的应用等...
第3章 Java 中必须了解的常用类
本章节主要讲解 Java 中常用的类，包括基本类型的包装类、Date 类、SimpleDateFormat 类、 Calendar 类、 Math 类。学完这一章后将对基本数据类型有更深入的理解，能够进行基本类型和包装类之间的转换，掌握常用类的使用等
第4章 Java 中的集合框架（上）
本章主要讲解，什么是集合，Java集合框架的体系结构和集合的作用，以及常用的集合类—— ArrayList、HashSet 的讲解与实际应用。
第5章 Java 中的集合框架（中）
本章主要讲解，Java集合框架中的 Map 接口及其实现类的应用
第6章 Java 中的集合框架（下）
本章主要讲解，集合框架中复杂查询方法的应用、集合算法类 Collections 的应用，以及如何通过 Comparable 和 Comparator 接口进行对象的比较
第7章 综合实战
综合实战

课程题目：与MySQL的零距离接触
课程介绍：本课程涵盖全部MySQL数据库的基础，主要学习MySQL数据库的基础知识、数据表的常用操作及各种约束的使用，以及综合的运用各种命令实现记录进行CURD等操作，本课程的目标就是“看得懂、学得会、做得出”，为后续的学习打下夯实的基础。
课程提纲：
第1章 初涉MySQL
本章节主要讲解MySQL的安装与配置，并初步学习对数据库的操作
第2章 数据类型与操作数据表
本章节讲解MySQL中的数据类型，以及如何针对数据表的各种操作
第3章 约束以及修改数据表
本章讲解MySQL中的约束类型以及使用约束
第4章 操作数据表中的记录
本章讲解数据表中的记录的增删改查操作
第5章 子查询与连接
本章主要介绍子查询与连接
第6章 运算符和函数
本章主要介绍了MySQL数据库中常用的运算符和函数。
第7章 自定义函数
本章节主要讲解不同情况下自定义函数的创建的相关知识
第8章 MySQL存储过程
本章主要讲解MySQL中存储过程的相关知识，包括存储过程的作用，以及如何创建与修改存储过程。
第9章 MySQL存储引擎
本章主要介绍存储引擎的相关知识，包括存储引擎的类型及其特点。
第10章 MySQL图形化管理工具
本章节主要介绍了几款开发中常用的数据库的图形化管理工具，方便在开发中管理数据库。

课程题目：JavaScript深入浅出
课程介绍：这是一个帮助您系统学习JavaScript编程语言的课程，该课由浅入深的介绍JavaScript的语言特性，结合实际例子解析常见误区，启发你的思考，帮助学习者从入门到掌握，提升您的 JavaScript 技能。
课程提纲：
第1章 数据类型
介绍课程目标和学习内容，介绍JavaScript中的数据类型与常见得转换逻辑。
第2章 表达式和运算符
理解表达式、运算符，并学习常见运算符的运算规则。
第3章 语句
介绍语句，各常见语句的坑，也会介绍严格模式。
第4章 对象
介绍对象、属性描述器、原型等等。
第5章 数组
介绍数组创建方法、常见得数组操作等等。
第6章 函数和作用域（函数、this）
介绍函数、深入探讨函数声明、函数表达式和它们的区别，及讲解this的动态性、不同情况下this的取值逻辑。
第7章 函数和作用域（闭包、作用域）
理解闭包和JavaScript中的作用域。
第8章 OOP（上）
深入理解JavaScript基于原型链的继成机制，学习JavaScript的OOP实现方法，通过与Java对比了解基于原型和基于类的继成之区别与联系。
第9章 OOP（下）
深入理解JavaScript基于原型链的继成机制，学习JavaScript的OOP实现方法，通过与Java对比了解基于原型和基于类的继成之区别与联系。
第10章 正则与模式匹配
简单介绍正则表达式，以及在JavaScript中如何应用。

课程题目：HTML5之元素与标签结构
课程介绍：知识与实例相结合，本部分是HTML5课程的基础内容，主要讲解HTML5的标签结构，与传统的HTML4相比，新增和删去的标签及相关属性，并深入拓展了全局属性的相关知识。
课程提纲：
第1章 HTML5语法
 HTML5语法从DOCTYPE及字符编码、大小写、布尔值和引号及可以省略的标签等方面进行详细讲解
第2章 新增及删除标签
本部分内容很重要，对新增的标签要记住了才能运用。主要有结构标签、表单标签、媒体标签及其他功能标签。删除的标签也要了解下，与时俱进呀！
第3章 新增及废除属性
 光掌握了标签相关知识还远远不够，接下来学习一下新增和废除的属性，特别是表单属性、链接属性以及其他属性。
第4章 全局属性
逐一详解HTML5新增加的六大全局属性：data-yourvale、hidden、 Spellcheck、 tabindex、 contenteditable及desginMode。
第5章 语义化标签综合案例
你确认HTML5标签的相关知识都掌握了吗?  接下来一起检验下吧，上实例！

课程题目：网页布局基础
课程介绍：网页布局是进行网页制作的基础。本课程将讲解CSS中三种定位机制——标准文档流、浮动和绝对定位，并对标准文档流、盒子模型、float属性以及position属性等进行详细分析。从晦涩的理论讲解到编辑器环境的逐步验证，让你彻底掌握网页布局的相关知识。
课程提纲：
第1章 课程简介
概述CSS中三大定位机制及其本案例课程要讲解的知识点。

第2章 自动居中一列布局
详细讲解标准文档流、行级元素及块级元素、盒子模型等内容，并对实现自动居中一列布局中的margin属性进行重点分析。

第3章 横向两列布局
详细分析float属性，重点介绍清除浮动常用的两种方法，并且具体实现了网页最常用的布局方式——横向两列布局。

第4章 绝对定位布局
本部分重点讲解把众多码农搞得晕头转向的相对定位和绝对定位知识，并分析绝对定位布局的实现技巧。

第5章 挑战编程
恭喜你，课程已经全部学习完了，接下来测试一下吧，相信你肯定没问题的！

课程题目：前端开发工具技巧介绍—Sublime篇
课程介绍：本课程主要对Sublime Text这款前端开发工具中的非常优秀的特性进行介绍，命令模式、Goto anything、多行游标等这些能极大提高你的生产力，不愧是码农进阶必备神器。
课程提纲：
第1章 菜单栏主要功能介绍
Sublime Text下载安装，对界面中的菜单栏中最实用的操作进行介绍。
第2章 Goto Anything
使用ctrl+p在目录内部导航，使用@快速定位函数或者CSS选择器，使用#在文件中查找，结合使用。
第3章 多行游标
如何使用多行游标在实际编码过程中节省时间，介绍产生多行游标的多种办法。
第4章 命令模式
介绍命令模式的概念及快捷键，暗示如何使用命令模式显示/隐藏minimap,切换语法模式等。
第5章 学以致用——综合技巧运用
对讲解得功能进行综合运用，使用emmet快速开发html文档，带缩进的粘贴，行的操作（当前行上方下方添加新行，复制行）。
第6章 Sublime进级
本章节对Sublime功能做了深入扩展，包括advanceNewfile、httpRequest、nettus fetch、sidebarenhancement及lint。

课程题目：AngularJS实战
课程介绍：欢迎大家与大漠穷秋老师一起学习AngularJS的基础课程，让我们一起通过实例学习并学会AngularJS！
课程提纲：
第1章 快速上手

第2章 基本概念和用法

第3章 核心原理解析

第4章 用AngularJS开发移动APP

第5章 前端自动化测试


课程题目：基于bootstrap的网页开发
课程介绍：Bootstrap是用于前端开发的工具包，提供了优雅的HTML和CSS规范，并基于jQuery开发了丰富的Web组件。课程介绍了Bootstrap框架的基本知识，并基于Bootstrap框架，实现了一个浏览器介绍的单页面网页，同时网页支持移动设备，通过案例的实现让您对Bootstrap有更深入的了解。
课程提纲：
第1章 课程介绍
 对课程进行介绍，让您清楚通过课程能学习到什么内容。
第2章 网页制作准备
讲解如何开始使用Bootstrap框架，Bootstrap框架的CSS、组件、插件、定制的基础知识，以及案例开始之前的素材准备内容。
第3章 基于bootstrap的网页制作
通过案例，讲解Bootstrap的使用，让您灵活掌握Bootstrap框架的应用。
第4章 编程挑战


课程题目：PHP进阶篇
课程介绍：通过PHP学习的进阶篇的学习，你可以对PHP的理论知识由浅入深有更深一步的掌握，这些知识能够使您更加全面的掌握PHP，从而助您在实际工作中使用PHP快速开发网站程序。
课程提纲：
第1章 数组
PHP的数组是指一个关键字和值的集合。数组在PHP开发中应用非常普遍，学好数组对于学好PHP非常重要。
第2章 函数
函数不仅可以构成一个PHP脚本的基本功能，也使得程序结构化，有助于程序代码的重用。
第3章 类与面向对象
类是一种面向对象编程语言的基本结构，描述了所创建的对象共同的属性和方法。
第4章 字符串操作
了解字符串的处理函数，以及实际应用中常用的处理方法。
第5章 正则表达式
介绍正则表达式的概念及使用方法，如何使用PHP来进行正则匹配。
第6章 会话控制（session与cookie）
PHP透明的支持session与cookie，通过session与cookie的机制来理解PHP如何进行会话控制。
第7章 文件系统
通过学习PHP的文件处理函数，来了解使用PHP如何进行文件读写等相关操作。
第8章 日期和时间
PHP内置了丰富的日期时间函数，时间相关的处理函数在实际项目中应用非常广泛。
第9章 图形图像操作
图形图像操作常用在验证码、水印、图表生成等领域，本节学习一些基本的图像函数。
第10章 PHP异常处理
在 PHP 代码中所产生的异常可被 throw 语句抛出并被 catch 语句捕获，在面向对象的程序设计中经常使用异常机制来处理异常。
第11章 数据库操作
数据库作为web系统的数据存储核心，有着非常重要的地位，PHP的应用离不开与数据库的结合。

课程题目：PS入门基础-魔幻调色
课程介绍：本课程将带你学习有关ps调色的技能，例如色彩调整层基础知识，亮度对比，自动调整颜色，色阶，曲线，曝光度，自然饱和度，色相饱和度，色彩平衡度等 。相信童鞋们通过本课程的学习，一定能制作出最绚丽的美图。
课程提纲：
第1章 ps入门基础-魔幻调色
本课程将带你学习有关ps调色的技能，例如色彩调整层基础知识，亮度对比，自动调整颜色，色阶，曲线，曝光度，自然饱和度，色相饱和度，色彩平衡度等 。相信童鞋们通过本课程的学习，一定能制作出最绚丽的美图。

课程题目：C++远征之起航篇
课程介绍：本课程是C++的初级课程，是在C语言基础上的一个延伸，讲述了包括新增数据类型、命名空间等内容，最后通过一个通俗易懂的例子将所述知识点融会贯通，以达到知识灵活运用，最终得以升华的目的。
课程提纲：
第1章 C++简介
本章讲述了C++语言的来龙去脉
第2章 C++ IDE环境搭建
本章讲述了C++语言将用到的IDE环境。
第3章 C++之初体验
编写第一个C++程序-HelloWorld
第4章 C++语言新特性
本章讲述C++语言在数据类型、初始化方式、I/O方法、名字空间的新特性
第5章 综合练习
对本门课程中所学的综合练习

课程题目：H5+JS+CSS3实现七夕言情
课程介绍：七夕邻近，才子佳人们又要开始约会了，为了心爱的她献上一份不一样的浪漫。本课程中使用面向接口的编程方式，采用H5+JS+CSS3的混合使用实现整个功能。课程当中总共分为3个主题场景图，多个精灵图以及雪碧图，实现了静与动的完美结合，并且由浅入深的将整个案例拆分讲解。
课程提纲：
第1章 效果预览与介绍
本章展示整个课程的效果以及课程中的一些注意点
第2章 页面的搭建与切换
本章讲解了整个效果的结构搭建以及背景图的滚动切换效果，并介绍如何进行代码的封装。
第3章 小男孩的动作的分解
本章讲解如何实现自适应布局，小男孩整个流程的动作拆解以及运动轨迹的处理。
第4章 流程的编写与封装
本章讲解了异步编程是怎么回事，视觉差效果又是怎么回事。
第5章 主题页面一
本章主要是对第一副图中动画的讲解，太阳和云分别是如何实现的。
第6章 主题页面二
本章主要是对第二副图中动画的讲解，页面是如何布局，开关门的效果如何实现，人物坐标如何改变，以及灯光和小鸟是如何实现的。
第7章 主题页面三
本章主要是对第三副图中动画的讲解，页面如何布局，星星的闪动和河水的流动是怎么实现的，人物的运动轨迹如何处理，转身的动作又是怎么回事，还有logo的晃动以及最后唯美的飘花都是怎么实现的。
第8章 背景音乐
本章讲解了如何使用H5中的audio实现整个课程中的音乐效果。
第9章 最终效果
此章为本课程的最后一章，讲解了整个案例效果中的一些注意点及效果的展示

课程题目：前端开发工具技巧介绍—DW篇
课程介绍：“工欲善其事，必先利其器”。本课主要以Dreamweaver CS6为例，讲授Dreamweaver的使用技巧和重要实用模块，将会覆盖实际开发过程中90%以上的功能，新手入门必备！
课程提纲：
第1章 简介及站点管理
 大家先来正式认识一下Dreamwear开发工具，还将学习到本地站点和远程站点的管理的相关知识。
第2章 工作区概述及预览设置
对工作区中代码窗口、设计窗口、拆分窗口及实时视图进行讲解，重点是主浏览器和次浏览器的方式。
第3章 首选参数的设置
对首选参数经常用到的代码格式、代码颜色、字体及锚标记进行讲解

第4章 关联标签及常用工具介绍
重点讲解关联标签、常用工具中的折叠整个标签、折叠与扩展、行号、高亮显示无效代码、选择父标签、选取当前代码段
第5章 智能提示功能
对HTML、CSS、JavaScript及JQurey不同的智能提示进行分别讲解。

第6章 设计窗口功能介绍
首先对设计窗口中的操作的优缺点分析，接着展示多屏幕按钮中手机端、	pad端的效果，最后对可视化助理按钮进行详细讲解。

第7章 W3C验证及浏览器兼容性
网页编辑好后是不是符合要求呢？接下来一起进行W3C验证和浏览器兼容性的测试吧！

第8章 CSS面板
CSS面板中样式表如何导入、编辑样式窗口、禁用及启用CSS属性值以及全部及当前标签的区别。

第9章 属性面板和文件面板
讲解属性面板和文件面板中相关操作的注意事项


课程题目：Linux C语言编程基本原理与实践
课程介绍：介绍C语言基本工作原理以及适用与C的实际开发方式，并指导童鞋们能在Linux环境下编写并运行符合实际商业开发环境下的C语言程序。
课程提纲：
第1章 重识C语言
重新认识一下C语言以及C语言的特点和C语言能做哪些事
第2章 开发环境与配置
Linux下开发C语言，需要搭建哪些环境与配置。
第3章 Linux下第一个C程序
在Linux下完成编写第一个C程序
第4章 多文件操作
使用多个源文件编写C程序，以及头文件与函数定义分离
第5章 makeFile的编写与使用
学习并使用makeFile，如何清晰快捷的整理源文件
第6章 main函数详解
详细讲解main函数中的返回值的作用以及main函数中的参数意义
第7章 输入输出流和错误流
Linux下的标准输入流输出流与错误流，以及输出输出流与错误流的重定向
第8章 管道原理及应用
如何将多个小工具结合使用，管道在其中起到的作用
第9章 打造实用C语言小程序
实践编程，用简单的C语言代码，编写一个实用的C语言小程序

课程题目：Ajax全接触
课程介绍：本课程通过一个简单的例子，由浅入深，循序渐进的介绍了Ajax的相关概念、原理、实现方式和应用方法，包含HTTP请求的概念、PHP的简单语法、JSON数据格式、Ajax的原生和jQuery实现、跨域等知识点。
课程提纲：
第1章 课程介绍
简单介绍Ajax课程,让您对Ajax有所了解。
第2章 Ajax概念介绍
介绍Ajax基本概念、如何创建、请求方法、请求地址、消息头、消息体、
状态码、响应头、响应体等知识。
第3章 Ajax的简单例子(Ajax+PHP)
通过员工查询案例实践，案例后台代码使用PHP搭建，结合Ajax技术实现查询员工信息的异步获取。
第4章 JSON格式
讲解JSON的概念、格式语法及操作。
第5章 jQuery中的AJAX
介绍jQuery中的AJAX原理及API使用。
第6章 扩展知识介绍（跨域）
介绍跨域的基本概念及常见的解决方法。
第7章 课程总结
通过本课程学习，理解了AJAX的概念和使用。让您了解AJAX不是神秘而复杂的技术，使用起来其实是非常简单的。

课程题目：电商网站前端架构
课程介绍：通过一个垂直电子商务网站，介绍前端架构搭建和实现的步骤和方法，以及在这个过程中我们需要做什么才能帮助项目最终从设计走向实现。
课程提纲：
第1章 前端架构知识准备
认识前端架构，了解前端架构技术、产品设计和发布、数据分析和优化的基础
第2章 前端架构设计
了解前端架构的组织方式、页面层次的架构组织、架构设计和组件化方案等。
第3章 前端架构实施
了解架构的实施、优化思路，如何实施自动化。
第4章 电商网站案例前端架构实施
通过蛋糕电商网站讲解，分析案例、如何图解设计和交互图、如何从目录入手搭建基本架构、如何从页面层次进行架构搭建和最后项目架构的整个搭建过程实践。

课程题目：JAVA遇见HTML——JSP篇
课程介绍：亲，这里有资深讲师为初学者量身打造的Java Web入门级课程JSP，讲师将通过大量的案例向您展示JavaWeb开发环境搭建、工具使用和JSP的基本语法，深入理解Java Web开发思想，最终使您能独立开发简单的Java Web应用。
课程提纲：
第1章 JAVA WEB简介
介绍JAVA WEB基础知识，带你开发第一个JAVA WEB项目
第2章 JSP基础语法
首先介绍JSP和常用动态网站技术，然后介绍JSP动态网站构成和生命周期，最后运用所学知识来完成一个任务。
第3章 JSP内置对象（上）
对JSP内置对象进行整体介绍，然后介绍内置对象中的out、request和response，以及请求转发与请求重定向的区别。
第4章 JSP内置对象（下）
本章介绍session、application、page、pageContext和exception等内置对象的应用，最后用一个登录案例讲内置对象的知识串联起来。
第5章 JavaBeans
介绍JavaBean的概念及使用。
第6章 JSP状态管理
主要介绍Cookie的使用，以及Session与Cookie的区别。
第7章 JSP指令与动作元素
介绍JSP的指令和动作元素
第8章 案例项目
介绍一个JSP+JavaBean的项目实现。

课程题目：手把手教你实现电商网站开发
课程介绍：电商网站基本制作流程，通过整站分步的教学让学员了解和掌握电商网站制作的流程和注意事项，运用网站内学过的知识点的连接掌握整站的开发过程，增加开发经验。
课程提纲：
第1章 首页制作
电商网站整站制作之——首页制作
第2章 产品分类页制作
产品分类页面的制作，在本章中承接上一章的内容，让用户在首页选择物品后跳转的页面。
第3章 产品筛选页制作
勾选产品所需要的产品筛选页
第4章 详细内容页制作
整个案例中最为复杂的页面，涉及到了更多的知识点和更多的技巧。
第5章 商品评价页制作
比较复杂，用到技巧比较多的页面。
第6章 购物车页面制作
整个页面中最重要的内容，购物车的制作。
第7章 登录、注册页制作
登录页面和注册页面。
第8章 知识点补充
CSS sprite的讲解，让大家更进一步。

课程题目：手把手教你实现电商网站后台开发
课程介绍：本系统从慕课网电子商务系统的需求分析、数据表设计入手，从后台搭建，到后台模块实现，由浅入深教你如何搭建电子商务系统，包括前台数据的显示并详细讲解了电商系统开发流程以及开发过程中会遇到的问题及如何解决。
课程提纲：
第1章 网站前期准备
本章节简单讲解电商的需要分析与数据表的建立。
第2章 后台用户登录
这一章节主要讲解后台用户登录的内容，包括用户验证码的制作，及对用户的增、删、改、查等操作。其中重点讲解数据库操作函数封装的操作，及分页页码函数的封装。
第3章 商品分类
本章节带领大家学习分类模块制作，包括添加分类信息模块、显示分类信息模块、修改及删除分类信息模块。
第4章 商品操作
本章节主要讲解对商品的各种操作，包括商品的添加、显示、修改、删除等操作。其中商品添加重点讲解商品图片上传、及生成缩略片等功能。
第5章 用户管理
本章节对用户管理模块进行了详细的讲解，包括前台用户注册、后台用户修改、删除等操作，并最后讲解了防止sql注入的方法。
第6章 商品图片管理
本章节主要讲解对商品图片自动加入水印方法及封装成函数。

课程题目：Spring入门篇
课程介绍：Spring是为解决企业应用程序开发复杂性而创建的一个Java开源框架，应用非常广泛。业内非常流行的SSH架构中的其中一个&quot;S&quot;指的就是Spring。本门课程作为Spring的入门级课程，将结合实例为您带来依赖注入、IOC和AOP的基本概念及用法，为后续高级课程的学习打下基础。
课程提纲：
第1章 概述
本章对课程的情况进行介绍，并介绍框架和Spring概况。
第2章 Spring IOC容器
介绍Spring IOC容器的基本概念和应用
第3章 Spring Bean装配（上）
介绍Bean的作用域、生命周期、Aware接口、自动装配和Resource等内容。
第4章 Spring Bean装配（下）
介绍Bean的注解实现，Autowired注解说明，基于java的容器注解说明，以及Spring对JSR支持的说明
第5章 Spring AOP基本概念
本章介绍Spring中AOP的基本概念和应用。
第6章 Spring AOP的API介绍
主要介绍Spring AOP中常用的API。
第7章 Spring对AspectJ的支持
介绍Spring对AspectJ的支持


课程题目：如何用CSS进行网页布局
课程介绍：如何用CSS进行网页布局？这可是前端工程师最最基本的技能，本课程教你怎么制作一列布局、二列布局、三列布局当然还有最通用的混合布局，而且你还可以选择让它固定还是自适应。用CSS重新规划你的网页，让你的网页从此更美观、更友好。
课程提纲：
第1章 内容简介
对网页布局相关定义进行介绍，详细分析各大布局的特点。
第2章 用HTML+CSS实现最简单的网页布局效果：一列布局
对一列布局的特点进行详细分析，对具体案例进行代码实现，与新浪网站进行对比，更透彻！
第3章 自适应宽度及固定宽度的二列布局的实现
对二列布局进行讲解，并对自适应宽度和固定宽度的不同方法进行分析。
第4章 用position定位方法实现自适应效果的三列布局
在二列布局的基础上对三列布局进行分析，并对中间自适应，两边宽度固定的三列布局进行详细讲解。
第5章 用HTML+CSS实现复杂结构的混合布局
混合布局是最常用的布局方式，通过实例分析混合布局与其他布局的关系。

课程题目：Android攻城狮的第二门课（第1季）
课程介绍：本课程由浅入深地带您学会Android的常用控件的开发和使用，以知识概念为主导，实例代码为驱动，带您走入一个神奇的移动开发世界。
课程提纲：
第1章 解读AndroidManifest配置文件
本课程通过三部分讲解AndroidManifest的常用标签，包含权限篇、组件篇、全局篇。前部分通过对概念的讲解，引入各个常用标签的作用，并通过几个代码实例加深对课程概念的巩固
第2章 使用ListView显示信息列表
本课程将学会使用ListView控件显示信息列表，详细讲解两种数据适配器ArrayAdapter和SimpleAdapter与ListView的使用，同时学会两种事件监听器OnScrollListener和OnItemClickListener的应用
第3章 使用DatePicker以及TimePicker显示当前日期和时间
本章将讲解DatePicker和TimePicker两种控件实现动态输入日期和时间的功能
第4章 使用GridView以表格形式显示多张图片
本章讲解使用GridView模仿九宫格显示多张图片
第5章 使用Spinner实现下拉列表
本章讲解使用Spinner实现各种各样的下拉列表
第6章 使用ProgressBar实现进度条
本章讲解如何实现不精确的圆形进度条和精确的直线型进度条
第7章 使用WebView显示网页
本章讲解使用WebView控件显示网页内容
第8章 Fragment基础概述
本章讲解Fragment基本的使用方法
第9章 Fragment与Activity通信
本章讲解Fragment的生命周期，以及Fragment与Activity之间的相互通信
第10章 使用ViewPager实现导航
本章讲解使用ViewPager实现导航
第11章 使用ViewFlipper实现屏幕切换动画效果
本章讲解使用ViewFlipper实现屏幕切换动画效果，以及初次体验使用“手势”
第12章 使用ScrollView实现滚动效果
本章讲解使用ScrollView实现滚动效果
第13章 使用Gallery和ImageSwitcher制作图片浏览器
本章讲解使用Gallery和ImageSwitcher制作图片浏览器
第14章 使用SeekBar制作可拖动的进度条
本章讲解使用SeekBar制作可拖动的进度条，以及自定义SeekBar进度条
第15章 Android布局优化（大结局）
本章讲解在开发中推荐使用的布局方式、以及includ标签和merge标签的使用

课程题目：深入浅出Java多线程
课程介绍：多线程是日常开发中的常用知识，也是难用知识。通过本视频，你可以了解Java中多线程相关的基本概念，如何创建，启动和停止线程？什么是正确的多线程，怎样编写多线程程序。在掌握基础之后，将为你展望进阶路线，为进一步的学习提供方向。
课程提纲：
第1章 多线程背景知识介绍
本章将介绍与多线程编程相关的背景概念
第2章 Java 线程初体验
Java 语言层面对线程的支持，如何创建，启动和停止线程。如何使用常用的线程方法。用隋唐演义理解线程的代码
第3章 Java 线程的正确停止
本章讨论如何正确的停止一个线程，既要线程停得了，还得线程停得好。
第4章 线程交互
争用条件，线程的交互，及死锁的成因及预防
第5章 进阶展望
简单介绍 Java 并发相关的类，及常用的多线程编程模型

课程题目：python进阶
课程介绍：详细介绍Python强大的函数式编程和面向对象编程，掌握Python高级程序设计的方法。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本课程是Python开发入门课程的进阶篇，将详细讲解Python函数式编程和面向对象编程的概念，通过练习掌握函数式编程和面向对象编程的方法。
第2章 函数式编程
本章讲解Python函数式编程概念，高阶函数的概念和实际用法，以及装饰器函数的原理和实现方式。
第3章 模块
本章讲解如何使用Python的模块，如何编写和导入模块，以及如何安装并使用第三方模块。
第4章 面向对象编程基础
本章讲解Python面向对象编程的概念，如何创建类和实例，如何定义类的属性和方法。
第5章 类的继承
本章讲解Python类的继承，如何判断实例类型，多态以及如何获取对象信息。
第6章 定制类
本章讲解Python的特殊方法，以及如何利用特殊方法定制类，实现各种强大的功能。
第7章 课程总结
对课程进行概括性总结，并对后续课程进行简单说明。

课程题目：前端工程师必备的PS技能——切图篇
课程介绍：本课程将介绍一些基本的Photoshop操作并重点结合前端的需求做展开。结合实际例子教会大家从PSD入手到获取所需资源的实际实现方式。
课程提纲：
第1章 课程介绍
通过详细的细分教学，让学生和前端开发者能够自己使用Photoshop从网页设计师提供的psd中获取网页前端开发过程中所需要的资源，并能做一些简单的调整和处理。
第2章 界面设置

第3章 Photoshop基本操作

第4章 传统切图

第5章 精准切图

第6章 扩展知识介绍

第7章 总结


课程题目：数据库设计那些事
课程介绍：数据库作为大多数应用的存储组件，对程序猿所开发的程序是否可以稳定高效的运行起着至关重要的作用。本课程从数据库设计的基本理论入手结合简单的实例，简单明了的告诉您如何设计出一个简洁明了同时又高效稳定的数据库结构。
课程提纲：
第1章 需求分析
本章主要讲解在数据库设计过程中如何进行需求分析，以及在需求分中我们所要了解的主要内容是什么。
第2章 逻辑设计
本章主要讲解逻辑设的基本方法以及所要遵守的相关规范，并通过一些简单的例子使大家更容易了解逻辑设计规范的相关内容。
第3章 物理设计
本章主要讲解物理设计中我们所要注意的一些问题，并以MySQL为例说明了一些使用MySQL进行数据存储时的一些注意事项。
第4章 维护优化
本章主要介绍数据库结构的维护及优化方法，并介绍了什么是水平拆分表及垂直拆分表。

课程题目：企业网站综合布局实战
课程介绍：本课程重点介绍HTML/CSS实现常见企业网站布局的方法、布局中常用的基本盒子模型、三列布局、两列自适应高度及基于jQ的开源图片幻灯片切换效果插件的使用。让您快速掌握企业网站的基本布局方法，同时对HTML、CSS、JS、jQ等知识的综合运用和提升。
课程提纲：
第1章 网站分析与展示
通过企业网站案例的分析和展示，让您清楚讲解思路。
第2章 必备基础知识
了解网站布局基础知识，为后续课程学习打下基础。
第3章 首页制作
本章进行了首页布局整体分析，及页面头部、导航、焦点图、信息展示区等每个模块的分析和制作。
第4章 新闻列表页制作
介绍新闻列表页整体分析及每个模块的分析和制作。
第5章 新闻详细页制作
介绍新闻详细页整体分析及每个模块的分析和制作。
第6章 课程总结
对课程进行总结
第7章 编程挑战


课程题目：初识Java微信公众号开发
课程介绍：微信拥有庞大的用户基础，微信公众号的相关开发也比较热门，本套课程就带领大家进入Java微信公众号开发的精彩世界，学习微信公众号开发的相关概念，编辑模式和开发模式应用，以及百度BAE的使用。
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍本套课程学习内容，开发语言以及涉及到的相关技术。
第2章 微信公众号介绍
对微信公众号以及微信公众平台做一个整理的介绍。
第3章 编辑模式介绍
在编辑模式下设置消息自动回复、创建自定义菜单、如何添加素材、以及消息群发。
第4章 开发环境搭建
开发环境介绍以及调试工具。
第5章 开发者模式介绍
针对微信公众号请求与响应原理，开发模式与编辑模式的切换，开发者中心的设置进行讲解。
第6章 百度BAE的使用
百度BAE介绍，并将编写好的代码发布到BAE服务器上。

课程题目：移动端开发框架Zepto.js入门
课程介绍：通过一个相对简单的移动框架zepto，了解和掌握最基本的移动框架的开发和使用。课程主要讲解移动端框架和传统WEB端框架的区别，通过几个API实际操作例子带大家看一下这个框架的基本使用方法。最后使用框架完成一个简单的移动端应用。
课程提纲：
第1章 常见移动端开发框架简介
介绍移动端框架和传统框架的区别及几个常见移动端框架的对比。


第2章 Zepto框架介绍和入门
了解为什么要使用Zepto，对比其他框架的优势，和Jquery $的区别



第3章 Zepto框架核心API
讲解
第4章 移动端简单网页案例


课程题目：前端工程师必备的PS技能——切图篇
课程介绍：本课程将介绍一些基本的Photoshop操作并重点结合前端的需求做展开。结合实际例子教会大家从PSD入手到获取所需资源的实际实现方式。
课程提纲：
第1章 课程介绍
通过详细的细分教学，让学生和前端开发者能够自己使用Photoshop从网页设计师提供的psd中获取网页前端开发过程中所需要的资源，并能做一些简单的调整和处理。
第2章 界面设置

第3章 Photoshop基本操作

第4章 传统切图

第5章 精准切图

第6章 扩展知识介绍

第7章 总结


课程题目：快乐的sublime编辑器
课程介绍：sublime 在功能和速度方面不输给 vim ，在界面美观上不输给任何其他编辑器，本课程的目的是带大家高效使用 sublime ，课程中会展示扩展包安装，自定制配置和快捷键等最实用的技巧。同时整体上保证你可以把握她的使用思路，让你在课后做自己的定制的时候不会迷路。
课程提纲：
第1章 课程介绍
阐述本课程的覆盖内容，适合观众。
第2章 安装
Mac系统上安装sublime，添加license，设置命令行中启动，以及老手重装过程。
第3章 正确的sublime使用方式
总的来说一句话，正确使用sublime的方式就是：多用快捷键，少用鼠标点。不过奥秘就在于，怎么才能记住那么多得快捷键呢？

第4章 最常用的快捷键
这次来介绍常用的快捷键，一些规律性的记忆技巧，和如何管理自己的快捷键绑定。
第5章 自定制
聊一下如何对sublime进行自定制。主要是自定制系统结构的介绍，更多的细节后面讲具体功能的时候会再聊。
第6章 用Package Control来安装扩展包
这一集来介绍Package Control的安装和使用，并演示了几个我自己常用的包。
第7章 快速查找文件或字符串
快速找到你想要的东西，不管是字符串，还是一个文件，写代码的时候，如果你想到之后，一瞬间你的编辑器就能把它呈现在你面前，那将会非常爽。
第8章 web开发者必备插件emmet
默认的自动补齐功能在做 Web 前端开发的时候还不是很够用。所以来讲一个超级实用的包，叫做 emmet，这个我会说是一个必装的包。

第9章 自定制代码片段
snippet这个英文单词的意思就是，小片段。sublime可以让用户创建自己的snippet。
第10章 代码补全
emmet和snippet其实都是属于“补全”这个功能。这集来讲Tab补全的原理。
第11章 批处理任务build
演示如何添加自己的批处理任务build 。

第12章 Goodbye!
进一步的学习建议。

课程题目：炫丽的倒计时效果Canvas绘图与动画基础
课程介绍：Canvas顾名思义是定义在浏览器上画布，但Canvas不仅仅是一个元素，它更是一套编程的接口，它的出现已然超过了Web基于文档的设计初衷。利用它你可以开发出很多梦寐以求的内容，让编程工作者彻底释放自己的创造力！
课程提纲：
第1章 欢迎进入Canvas的世界！
欢迎进入HTML5 Canvas的世界，体验这一最激动人心的技术。从现在开始，学习Canvas，创造你梦寐以求的应用效果，彻底释放你的想象力。

第2章 Canvas绘制基础
从0开始，创建自己的Canvas画布。学习最基础的Canvas绘制接口，绘制出一个炫丽的七巧板。

第3章 倒计时电子钟的实现
学习弧线和圆的绘制，进而完成电子钟的绘制效果。
第4章 炫丽的动画效果
Canvas动画基础，带你进入Canvas动画设计的大门。从一个小球的物理试验，到无数个小球在屏幕上迸发出炫丽效果。
第5章 优化、扩展、变成绚丽的时钟
性能优化和屏幕自适应。也希望大家能够尽情创造，编写出属于自己的，更加华丽的效果！

课程题目：使用Swift开发iOS8 App实战
课程介绍：这个系列会从零开始学习iOS的开发，主要包括UIKit的使用，通过学习这个系列课程，同学们可以了解开发界面相关的应用以及自己动手开发一个真实的ios APP。
课程提纲：
第1章 iOS开发- 十二生肖App
在这一节课讲述如何从零开始新建一个iPhone App，通过这一节入门课程，听众学习如何使用Storyboard，使用UILabel控件，UIText控件，UIButton控件和UIImage控件，同时还会学习如何绑定Storyboard到ViewControl，处理点击事件等等。
第2章 UIKit 通用控件-相亲神器App
本章通过建立一个相亲神器App来讲述UIKit常用的控件，包括UILabel，UITextField, UISegmentedControl，UIDatePicker，UISlider, UISwitch, UIButton和UITextView。同时讲述如何把Storyboard上的ViewController绑定（connect）到Swift类，如何绑定属性和方法。通过本章的学习，我们基本掌握iOS开发所用的常用控件。...
第3章 Storyboards和Segues - 女神画廊App
本章通过一个女神画廊App来讲述iOS界面开发的两个重要功能 Storyboards与Segues，通过本章的学习，我们可以掌握如何使用Storyboards，如何在多个ViewController之间进行导航。
第4章 Navigation Controller - 女神画廊App
本章继续完善女神画廊App来讲述Navigation Controller，通过本章的学习，我们掌握如何使用Navigation Controller来继续导航，同时学习如何使用iOS自带的Social Framework把App分享到各个社交网络去。
第5章 Tab Bar Controller - 女神画廊App
本章继续完善女神画廊App来讲述Tab Bar Controller，通过本章的学习，我们可以掌握使用Tab Bar Controller来显示多国女神的图片。
第6章 Auto Layout基础 - 图片app
这一节课通过一个简单的图片app来演示如何使用Auto Layout来支持不同的屏幕。
第7章 TableView Controller － Todo List App
这一节课讲述如何使用TableView Controller来制作一个Todo List App,不断深入讲述如何客户化TableView Cell的显示，新增修改和删除Todo项，如何改变Todo项的顺序，以及如何搜索Todo项数据。

课程题目：玩儿转Swift
课程介绍：我们期望用户在看完这套教程后，对swift语言的了解能达到中上水平。这意味着在接触Cocoa Touch将一点儿都不费劲，对一些高级概念，诸如闭包、协议、泛型、内存管理都能有所理解并且有所实践。这套教程一定比市面上普遍看到的Swift中文教程深入，并且演示示例更丰富。
课程提纲：
第1章 为你的下一代iOS应用开发做准备
从用户的层面让大家了解Swift和如何使用Swift进行开发，让大家更加快速，高效地开发你的下一代的iOS应用。
第2章 Swift初体验——开始使用你的Xcode6
从打开Xcode6编写你的第一行Swift代码开始，通过对常量、变量、变量基本类型的介绍，逐渐让你踏入Swift编程的大门。
第3章 运算符，使用Swift构架运算
介绍swift中的各种运算符的使用方法以及注意事项。在介绍swift新引入的区间运算符时，也介绍了for-in循环的写法。
第4章 玩转Swift字符串
对Swift的String进行了详细介绍，同时也介绍了Character，NSCharacter等内容。通过对Swift String的深入说明，了解Swift的String和OC中NSString的关系。
第5章 数组和字典——Swift集合数据类型初探
本章介绍了Swift语言的两大集合数据类型：数组和字典。并且第一次尝试使用Swift语言调用UIKit，了解集合数据类型在ios应用中的重要作用。
第6章 控制流与逻辑架构
本章详细介绍了Swift语言的控制流，其中swift语言灵活强大的switch用法一定会让大家耳目一新。
第7章 体验swift灵活的函数构造
本章深入讲解了swift的函数构造方法，从基本的函数声明，到多参数的传出；函数的外部参数名；默认参数；不确定数量的参数；in-out参数以及函数类型等多方面高级内容，让你玩儿转swift函数！
第8章 从数组排序到闭包的使用
本章将详细介绍Swift语言中的闭包特性。从数组排序函数sorted的使用，到使用闭包不断简化语法，让大家体会闭包的灵活多样。同时也将介绍闭包的强大特性——Trailing Closure和Capturing Values。
第9章 熟悉的陌生人：枚举
其实，我们在之前的课程里已经见过枚举了，我们在以后的ios开发过程中也会经常和枚举类型打交道。swift中的枚举更加灵活，也更加实用，这一章，带你初探swift里的枚举类型！
第10章 swift 1.2 的新特性
swift尚且非常年轻，很多语言特性还在不断变换。本章将带领大家近距离地观察swift最新1.2版本的三个语言新特性。

课程题目：慕课网2048私人订制
课程介绍：慕课网这款“2048私人订制”是让小伙伴通过大神老湿对2048这个游戏的讲解，让小伙伴们边玩边学，并且在玩的过程心中学习到游戏结构的开发、移动端的适配以及IOS、安卓端的开发过程，真正让你从各个角度定制自己的2048游戏！
课程提纲：
第1章 游戏架构
介绍制作页面独立游戏所需要的基本技术。以2048游戏为例，说明一个简单游戏的架构。在此基础上，搭建2048游戏的UI部分。

第2章 游戏逻辑
对2048游戏的初始部分逻辑进行详细的讲解。为之后的游戏交互，简单动画，以及私人定制属于你自己的2048打基础。

第3章 游戏交互
游戏交互过程是指开发游戏响应玩家操作的代码部分，是一个游戏的重头戏。这部分为你深入介绍2048的游戏交互过程，分析2048游戏背后的交互原理。

第4章 其他，优化以及私人订制？
最后几项工作，让你最终做出一个完整的2048游戏。给出一些优化方案，让你调优自己的游戏。最后，看看是否能够私人定制自己的2048？

第5章 移动化你的2048
学习如何让游戏支持移动端的适应情况，以及viewport元信息的添加、页面头部、主体部分的处理以及子适应情况的处理，能够将你的游戏更好的显示出来。
第6章 触控你的2048
在移动端交互的方式主要是通过手指滑动来进行的，所以我们要针对移动端的设备和操作方式做一定的优化，从而达到更好的移动端显示效果。
第7章 架设你的2048
在自己的服务端架设2048游戏
第8章 展示你的2048
通过前七章的学习，学员们迎来了一展身手的最终挑战。不畏层层难关，只为给自己一个证明。在思考、尝试、更正、再完善中，最终迎来了作品的完美收官。专属荣耀，你值得拥有；挑战2048，秀出属于你自己的2048！

课程题目：响应式布局
课程介绍：本课程介绍了响应式布局，并通过使用Bootstrap前端框架讲解如何进行响应式布局的设计，理论联系实际，有例有据有节操有内涵。
课程提纲：
第1章 响应式布局介绍
本章讲解响应式布局的诞生背景、优缺点、设计原则。
第2章 响应式布局之设计初体验
本章首先讲解实现响应式布局都有哪些方法，然后通过CSS3-Media Query体验响应式布局的设计。
第3章 响应式布局之Bootstrap案例
本章将学习如何使用Bootstrap前端框架进行响应式布局的设计。

课程题目：node+mongodb 建站攻略（一期）
课程介绍：想了解前后端通力合作的整个作业线流程吗？本课程就带你完整实现一个从前端到后端的项目，包括nodejs、express、mongodb、jade 模板引擎的使用，以及bootstrap/jQuery的实际应用及场景评估，让你更好的窥探前端的职业发展，为进一步快速自学打下基础。
课程提纲：
第1章 项目前期准备
本章节主要讲解电影网站项目框架选用及网站开发步骤安排、页面功能分析，包括首页、详情页、录入页面、列表页。
第2章 项目前后端流程打通
本章节主要讲解Node入口文件分析和目录初始化，创建四个jade视图及入口文件中处理路由，最后带领大家伪造模板数据跑通前后端交互流程。
第3章 项目数据库实现
本章节主要讲解mongodb模式模型设计及编码的方法。
第4章 删除功能及项目生成配置文件
本章节主要讲解实现电影删除的方法及项目生成配置文件bower.json/ package.json的过程。

课程题目：全屏切换效果
课程介绍：现在很流行全屏切换动画效果，无论是在PC端还是移动端，例如产品展示、专题等场景都非常适用。那么就让我们一起来了解下是如何实现的吧！
课程提纲：
第1章 前期准备
本章节完成案例演示及页面代码的搭建。
第2章 脚本编写
本章节对案例的JS代码进行详细讲解，包括如何实现jQuery插件框架、初始化插件及实现滑动动画实现的方法。

课程题目：形形色色的下拉菜单
课程介绍：本课程从易到难，循循渐进，从静态网页布局，到运用HTML/CSS、JavaScript、jQuery不同技术实现动态下拉菜单，让您掌握下拉菜单的制作及在不同浏览器间进行代码调试，解决浏览器兼容问题。
课程提纲：
第1章 HTML/CSS方法实现下拉菜单
掌握使用HTML/CSS实现下拉菜单的静态布局及显示和隐藏
第2章 JS方法实现下拉菜单显示和隐藏
运用JavaScript技术现实下拉菜单显示和隐藏
第3章 jQuery方法实现下拉菜单显示和隐藏
运用jQuery技术实现下拉菜单显示和隐藏
第4章 变幻菜单
从中文变幻到英文，英文变幻到中文，怎样做最简单？代码最少，兼容性最好？本章中你会找到答案。
第5章 多级菜单
除了二级下拉菜单，还想做三级、四级、五六七八级下拉菜单？学习本章你可以掌握万变不离其宗的思想，从此不会为多级菜单头疼！
第6章 动画菜单
让你的菜单动起来！使用JS，使用JQuery，使用CSS3！一口气学会全部动画效果，来听听吧！
第7章 特效菜单
同小异的菜单，眼花缭乱的效果，但是核心思想却是惊人的相似。本章从一个特效菜单看遍其他特效菜单。
第8章 响应式菜单
只会一点点CSS的你，也可以做响应式布局，也可以为你的网站添加响应式菜单。不论是使用CSS还是Bootstrap框架，都是这样地简单，不听一下白瞎了！

课程题目：玩转Bootstrap（JS插件篇）
课程介绍：你可以把这门课程看成是《玩转Bootstrap》的补充篇，带领大家学习怎么使用JS自由控制Bootstrap中提供的组件（插件）。
课程提纲：
第1章 模态弹出框
本章节讲解使用JS插件的方法使用模态弹出框，包括使用data方法和JS方法触发弹出框。
第2章 下拉菜单与滚动监视器
本章节讲解使用JS插件的方法实现“下拉菜单”与“滚动监视器”效果。
第3章 选项卡、提示框和弹出框
本章节讲解使用JS插件的方法实现“选择卡”、“提示框”和“弹出框”效果。
第4章 警告框、按钮
本章节使用JS插件的方法实现“警告框”、“按钮”两种效果。
第5章 手风琴、图片轮换和固定定位
本章节使用JS插件的方法实现“手风琴”、“图片轮换”和“固定定位”效果。
第6章 自定义Bootstrap
本章节讲解如何自己定制“Bootstrap”的方法。
第7章 综合挑战题
本章节带领大家利用以前学习的知识，来制作一个完整的网页。

课程题目：“Doge”变化术
课程介绍：本课程通过使用Photoshop来演示如何制作各种有趣的“Doge图”。如果这只萌狗也hit到了你的萌点，那么快点动手和老师一起制作有趣的图片和小伙们们互动吧！
课程提纲：
第1章 “Doge”变化术
本章讲解如何使用PS来完成“Doge”的趣图

课程题目：QQ5.0侧滑菜单
课程介绍：本课程将带领大家通过自定义控件实现QQ5.0侧滑菜单，课程将循序渐进，首先实现最普通的侧滑菜单，然后引入属性动画与拖动菜单效果相结合，最终实现QQ5.0侧滑菜单效果。通过本课程大家会对侧滑菜单有更深层次的了解，通过自定义控件和属性动画打造千变万化的侧滑菜单效果
课程提纲：
第1章 QQ5.0侧滑菜单
本课程将带领大家通过自定义控件实现QQ5.0侧滑菜单，课程将循序渐进，首先实现最普通的侧滑菜单，然后引入属性动画与拖动菜单效果相结合，最终实现QQ5.0侧滑菜单效果。通过本课程大家会对侧滑菜单有更深层次的了解，通过自定义控件和属性动画打造千变万化的侧滑菜单效果...

课程题目：Linux 达人养成计划 II
课程介绍：本课程介绍Linux系统下操作VI编辑器、创建文本文件、VI的三种操作模式、磁盘分区与格式化、用户及用户组权限的相关操作与管理等，让童鞋们对Linux系统有进一步的理解，对Linux服务器的维护操作更加得心应手。
课程提纲：
第1章 VIM文本编辑器
本章涉及VIM文本编辑器的操作模式、命令模式和底行模式。
第2章 磁盘管理
介绍磁盘管理基本命令、磁盘分区与格式化的内容。
第3章 用户管理
本章介绍用户和用户组的概念及基本操作。

课程题目：进击Node.js基础（一）
课程介绍：Node.js 的推出，不仅从工程化的角度自动化掉更多琐碎费时的工作，更打破了前端后端的语言边界，让 JavaScript 流畅的运行在服务器端，本系列课程旨在引导前端开发工程师，以及 Node.js 初学者走进这个活泼而有富有生命力的新世界。
课程提纲：
第1章 前言
带你了解为什么要学习 Nodejs。
第2章 安装 Nodejs
学习在 windows、Linux 及 Mac 系统下安装 Nodejs。
第3章 等不及了来尝鲜
先来配一个Nodejs服务。
第4章 模块与包管理工具
学习 Nodejs 模块及管理工具。
第5章 横扫 Nodejs API
Nodejs API任你学习。

课程题目：版本控制入门 – 搬进 Github
课程介绍：版本控制能够大大提高程序员的工作效率，但是通常会涉及到命令行操作，学习曲线陡峭。本课程中使用 Github 网站和图形化客户端来完成版本控制工作，提供一套简单实用的流程，配合图解方式的原理讲解，让大家以最短的时间上手 Git 和 Github 。
课程提纲：
第1章 课程介绍
阐述本课程的覆盖内容，适合观众。
第2章 浏览器中使用 Github
不会用 Git，其实也可以直接使用 Github 来进行基本的版本控制操作的。
第3章 Github 客户端的使用
以 Mac 系统的客户端 Github For Mac 为例子来讲解，不过 Windows 系统上也有类似的客户端。
第4章 简单分支操作
分支操作几乎是所有的 Git 高级操作的基础，本章来学会使用分支。
第5章 分支合并
分支合并过程其实就是代码融合过程，会涉及到处理代码冲突的问题。
第6章 团队协作流程
Github 公司内部使用的工作流程 Github Flow，是 Git 多种协作流程中，最简单也是最流行的一套思路。本章来看看在团队内部如何应用这套流程。
第7章 开源项目贡献流程
开源项目由于贡献者互相不认识，所以流程上必然是区别于团队流程的，但是本质上依然是基于 Pull Request 的 Github Flow。
第8章 Github Issues
Issues 相当于项目论坛，集中讨论项目新功能，bug 修复以及任何项目相关的事情。会涉及到 Markdown 使用和多种技巧。
第9章 Github Pages 搭建网站
Github 提供了自己搭建项目网站的一套框架，非常的简单实用。
第10章 Github 的秘密机关
为了保证界面的简约美观，Github 的很多功能其实是隐藏的，例如一些非常能够提高工作效率的快捷键。
第11章 Until Next Time, Goodbye!
总结和下一步的学习建议。

课程题目：与Android Studio的第一次亲密接触
课程介绍：Android Studio是Google在I/O大会上发布的一个新的集成开发环境，可以让Android开发变的更简单。本课程会详细的向您介绍Android Studio的安装配置、使用技巧以及相对于Eclipse开发的优势，并通过实际的操作让大家快速熟悉Android Studio的使用，让您体验更强大的开发工具
课程提纲：
第1章 与Android Studio的第一次亲密接触
通过本次课程，您可以学到
1、AS的安装、配置 
2、AS的基本认识与操作 
3、AS与Eclipse对比 
4、AS的使用技巧

课程题目：IT菜鸟逆袭指南（江湖篇）
课程介绍：每个挨踢菜鸟都渴望成功逆袭，摆脱悲催的现状成为技术大咖。近日，慕课新闻报道了一则关于IT大侠慕无忌的神奇历练历程。想必会给正在启程的你一些启发。屌丝逆袭，不是传说！
课程提纲：
第1章 IT菜鸟逆袭指南
IT江湖，戏说慕无忌大师从一名迷茫的小菜鸟到苦逼的“四无码农”再到技术大咖的艰辛历程。

课程题目：jQuery源码解析（架构与依赖模块）
课程介绍：本课程是目前真正意义上第一部完整的jQuery 2.1.1版本源码课程，课程分14章，先从整体入手理解架构，再逐个攻破每个依赖模块包括回调函数、异步加载、数据缓存、动画队列等。最后整合分析选择器、DOM处理、事件、AJAX、动画模块。
课程提纲：
第1章 理解架构
本章主要介绍了jQuery的整体设计架构与jQuery对象的类数组的结构。
第2章 核心模块
复杂的技术都是从简单的开始，我们不要被jQuery的代码给吓到，从本章开始我们将正真走进jQuery的世间，探索框架背后实现的机制。
第3章 回调函数
本章主要讲解回调函数在jQuery中的使用技巧与实现，概念上的东西看似简单，但是实际运用要做到灵活自如却也不是那么容易的事，而且对于有部分开发者来说它任然是一个谜。在阅读本文之后你能深入理解这个“回调函数”
第4章 数据缓存
事件缓存是jQuery相对比较底层的东东了，缓存系统不仅运用到DOM元素，动画、事件，回调模块都需要依赖它。那么缓存的设计初衷是为了解决什么问题？如何才能设计一个优秀的缓存系统，我们通过这章将会学习到。
第5章 异步机制
浏览器环境中，存在着各种异步与阻塞线程的操作，对于javascript这种单线程的模型要如何解耦？因此就要提供可同步操作的API接口，jQuery的deferred就是为此而生，让我一步一步揭开异步库的实现！
第6章 选择器基础
理解css选择器的分类，CSS从右至左选择的原理，常见的浏览器接口的一些兼容问题及其处理。
第7章 Sizzle引擎
选择器引擎除了要大而全的支持选取范围同时还需要高效的处理，空间与时间这本来就是一个鱼和熊掌不能兼得的事，在我看来Sizzle做到了极致。对于一个动态脚本代码而言，开始引入编译的概念，高大上的用词总是格外的引人注目。Sizzle的内部是如何工作，本章将会全方位的深入解开这个谜...

课程题目：微信6.0主界面
课程介绍：本课程将讲解微信6.0主界面的实现方法，包括主界面的上中下三部分，主要难点在于Title的实现和底部Tab的实现两部分，并且此次将根据童鞋们的反馈和建议来实现部分的功能，其中包括使用ActionBar制作Title以及监听ViewPager界面切换的处理
课程提纲：
第1章 微信6.0主界面
本课程讲解微信6.0主界面上、中、下三部分的实现方法；重点在上面的Title和底部的Tab

课程题目：Android UI模板设计
课程介绍：UI设计一直是程序设计中非常重要的一环，也是最让人抓狂的一环，好的设计需要不断修改、不断完善，那么我们如何才能减少UI设计中的重复劳动呢、如何在修改设计时减少工作量呢、如何一次开发，重复使用呢？如果你也有这样的疑问，那么本次课程一定会让你获益匪浅。
课程提纲：
第1章 Android UI模板设计
自定义属性、自定义View都在这里

课程题目：CSS3 3D 特效
课程介绍：通过CSS3 当中的transition属性、perspective属性、transform属性来创建真实可用的三维效果。
课程提纲：
第1章 Transition
在本章当中，学习如何使用transition属性，主要用于从一个属性值平滑地过渡到另外一个属性值
第2章 创建3D场景
使用CSS3给浏览器的浏览器增加一个维度，使之能够从2D的效果转化为3D效果。
第3章 创建3D动画效果
具体编写网页代码实现3D的真实场景

课程题目：MySQL开发技巧（一）
课程介绍：一个不懂SQL技巧的程序员不是一个好程序员。
课程提纲：
第1章 前情提要
介绍SQL发展历程以及SQL语句的分类，指出了解和学习SQL开发的相关技巧对日常工作的重要性。
第2章 如何正确使用Join语句
介绍Join的类型以及如何正确选择我们所需要的Join方式以及相关的优化技巧。
第3章 如何实现分组选择数据
介绍分组选择数据的应用场景，以及在不同的数据库系统中如何实现分组选择数据。

课程题目：征战Objective-C
课程介绍：本课程作为零基础学习Objective－c语言的优秀教程，教学核心在于教会学生像计算机一样思考，并且使用符合OC编程哲学的方式写出如其他苹果产品一般优雅的程序，最终为作出优秀的IOS与Mac OS应用程序打好基础
课程提纲：
第1章 OC的故事
听David老师给你讲OC的故事
第2章 准备起航
本章将一起来了解一下X-Code开发环境，并&quot;HelloWorld&quot;
第3章 变量与数据类型
每种语言都必不可少的变量与数据类型
第4章 条件控制语句
控制程序必杀技之一
第5章 循环控制语句
控制程序必杀技之二
第6章 switch分支语句
条件判断的另一个成员--switch
第7章 Objective-C中的函数
学习创建OC语言中的函数
第8章 函数的调用
学习如何调用写好的函数
第9章 main函数中的默认参数
学习main函数中的默认参数

课程题目：使用AngularJS开发下一代Web应用
课程介绍：本课程内容包括AngularJS简介、基本概念与用法实例、核心原理解析，并针对企业实战进行技术答疑。
课程提纲：
第1章 AngularJS简介
什么是AngularJS？
第2章  核心概念与基本用法(一)
讲解MVC、依赖注入DI、模块化Module、Service
第3章 核心概念与基本用法(二)
讲解Filter、Two way DataBinding、Directive、Unit Testing&amp;E2E Testing
第4章 核心原理解析
介绍HTML Parser&amp;Directives、DependencyInjection、Module&amp;Controller&amp;Service等技术。
第5章 答疑总结
针对企业实战进行答疑总结

课程题目：WEB调试工具---Firebug
课程介绍：Firebug是WEB调试工具之一，是网页浏览器 Firefox 下的一款开发类插件。它集HTML查看和编辑、JS控制台、网络状况监视器于一体，是开发JavaScript、CSS、HTML和Ajax的得力助手。掌握Firebug的使用，可从各个不同的角度剖析Web页面内部的细节，给Web开发带来极大的便利。
课程提纲：
第1章 Firebug工具简介
本章介绍了Firebug工具的用途，如何安装、打开、关闭基本操作。
第2章 Firebug应用
让您了解Firebug的基本使用，包括编辑HTML、处理CSS、调试Javascript、监听Ajax、评估页面速度等。
第3章 Firebug进阶提示
提示大家学习Firebug的小技巧，如何深入学习Firebug的方法。

课程题目：HTML5音乐可视化
课程介绍：单纯的音乐播放是否过于单调，在听音乐的同时如果也能看见音乐是否更加带感。本课程将带领你使用webAudio和canvas将你的音乐以你喜欢的形式可视化出来，让你的音乐动起来。
课程提纲：
第1章 课程整体介绍
本章演示了应用的功能以及所涉及到的知识
第2章 音乐获取及播放
本章讲解了如何从前端界面向服务端请求音频资源并利用webAudio 相关API播放音乐
第3章 音乐数据可视化
本章讲解了如何使用webAudio将音频资源数据传递给canvas将其可视化
第4章 应用优化
本章讲解了webAudio部分的代码对象化，可视化效果以及界面的优化

课程题目：Linux网络管理
课程介绍：Linux装好以后是不能和网络中的其他机器进行通信的，本课程会为你解决Linux网络配置的问题。首先会介绍网络基础知识，然后进行IP地址的配置，并总结了在配置网络环境中经常遇到的问题，最后介绍了几种常用远程登录工具的使用，如XShell和SecureCRT。
课程提纲：
第1章 网络基础
介绍ISO/OSI七层模型、TCP/IP四层模型、IP地址、DNS、端口、网关等网络知识，为Linux的网络配置打好基础。
第2章 Linux网络配置
本章介绍使用ifconfig命令、setup工具以及修改网络配置文件等三种方式来完成IP地址的配置。然后又介绍了虚拟机网络配置的常见问题及解决办法。
第3章 Linux网络命令
本章介绍了关闭与启动网卡命令、查询网络状态、域名解析等网络环境查看命令和ping、telnet等网络测试命令。
第4章 远程登录工具
介绍SecureCRT、XShell和WinSCP等工具的使用。

课程题目：JAVA遇见HTML——Servlet篇
课程介绍：Servlet是JAVA Web开发的核心基础，在项目中的应用非常广泛。本门课程在JSP课程的基础上，深入介绍Servlet的基础知识。包括Servlet的执行流程和生命周期，Tomcat对Servlet的装载情况，如何获取表单数据以及Servlet路径跳转。最后会带大家使用流行的MVC架构进行项目开发。
课程提纲：
第1章 Servlet基础
介绍Servlet的基本结构、执行流程、生命周期、Tomcat装载Servlet的情况，最后使用几个小案例来演示Servlet的应用。
第2章 应用MVC架构实现项目
本章将介绍如何利用MVC架构来进行项目的实现。

课程题目：快速入门ThinkPHP框架—理论篇
课程介绍：通过对ThinkPHP框架基础知识的讲解，带领大家由浅入深轻松掌握ThinkPHP的理论基础，更加全面的掌握ThinkPHP框架运行机制，帮助大家在实际工作中使用ThinkPHP框架实现快速开发。
课程提纲：
第1章 课程简介
本章简要介绍了本门课程的课程内容以及学习目标。
第2章 关于MVC
简要介绍MVC的工作原理。
第3章 使用ThinkPHP框架建立项目
本章通过介绍ThinkPHP框架的安装和引用，以及对项目目录结构的说明，让大家对ThinkPHP有一个充分的了解，并学会Hello World页面的实现。
第4章 ThinkPHP框架的简单操作
本章主要讲解框架的运行原理、ThinkPHP的URL模式以及ThinkPHP的配置文件等内容，旨在让小伙伴们对ThinkPHP框架的基本操作有一个深入的了解和掌握。
第5章 ThinkPHP框架的模板技术
本章主要讲解了ThinkPHP框架的模板的使用以及模板引擎的选择。
第6章 ThinkPHP框架的调试模式
本章主要讲解了调试模式的用途以及如何使用调试模式进行相关的开发。
第7章 数据库操作（一）
本章主要讲解了ThinkPHP框架独特的CURD的操作方式，以及在查询数据库时所用的连贯操作、视图模型等内容。
第8章 数据库操作（二）
本章主要讲解了ThinkPHP框架独特的CURD的操作方式，以及在查询数据库时所用的连贯操作、视图模型等内容。
第9章 关于命名范围的使用
本章介绍了命名范围在实际项目中的使用方法和适用场景。

课程题目：MVC架构模式分析与设计
课程介绍：本课程前部分通过学习MVC理论知识，引入MVC设计简单的框架的方法，并带领学生掌握对框架MVC三层框架简化的方法。后半部分通过视图层的介绍引入smarty的概念，详细介绍smarty的语法，通过实例再次加深对smarty的理解，并演示smarty各个内置函数与php、自定义函数的用法。
课程提纲：
第1章 MVC简介
了解学习MVC的作用及重要性。
第2章 MVC的组成与运行原理
初步讲解MVC的定义及组成元素，以及元素(M、V、C)是如何分工协作的。
第3章 MVC实例制作(1)
通过微型MVC实例的开发，进一步的带大家理解MVC的相关知识。
第4章 MVC实例制作(2)
通过介绍入口程序的作用，对上述实例进行改进。介绍常用第三方视图引擎，为后面引入smarty的知识埋下伏笔
第5章 Smarty简介
由浅入深的介绍smarty的作用和运用环境，以及如何配置使用smarty。
第6章 Smarty模板语法
由浅入深的介绍smarty模板语法，包括函数、控制语句。
第7章 MVC微型框架的建立
综合运用MVC理论、面向对象知识，建立一个微型框架。通过数据库类的封装、不同工厂类的封装、启动引擎的建立等讲解框架的原始构造和研发的思路和技巧。
第8章 MVC微型框架的实际运用
运用创建的框架，进行实际的新闻发布系统的开发。通过逐步的前后台两部分的研发，展现基于MVC架构出的框架在实际开发中带来的便利和规范。

课程题目：C#开发轻松入门
课程介绍：从.NET平台和C#的基本概念开始，深入的介绍C#开发的语法、程序逻辑、Visual Studio的使用技巧、常用的算法，结合与课程相关的练习题和编程练习，使学习者能够得到全面的锻炼。
课程提纲：
第1章 C#简介
本章讲述C#的概念，还介绍了C#的开发工具。
第2章 C#语法基础
本章学习C#的基础语法、数据类型和运算符
第3章 条件结构
本章讲解在C#中实现判断和分支，常用的条件结构if...else和switch
第4章 循环结构
本章学习C#中的三种循环结构while、for、do...while
第5章 C#中的数组
本章学习C#中数组的概念、应用以及相关的算法
第6章 编程练习
本章通过一个综合编程练习，巩固本课程所学习的技能

课程题目：按钮特效
课程介绍：课程分为二个实例讲解，第一个实例用纯CSS3代替JavaScript实现按钮动画效果，并详细讲解CSS3新增的transition、transform等属性。第二个实例重点介绍利用&lt;a&gt;标签制作自适应宽度的圆角按钮。
课程提纲：
第1章 CSS3实现“幽灵按钮”特效
通过分析幽灵按钮的实现原理，使用纯CSS3代替JavaScript实现动画效果，分析讲解动画的实现方法，并详细讲解CSS3新增的transition、transform等属性。
第2章 传统 input 标签
介绍&lt;input&gt;标签种类、默认事件以及制作按钮的局限性
第3章 用 a 标签制作按钮
重点讲解如何用&lt;a&gt;标签制作圆角水晶按钮。主要是告诉你如何才能给普通按钮签贴上两边圆角，如何进行贴图，交互效果如何实现。
第4章 CSS3新增的圆角属性
详细讲解用CSS3中的新属性（Border-radius）来制作圆角水晶按钮。

课程题目：Hadoop大数据平台架构与实践--基础篇
课程介绍：大数据时代已经到来，越来越多的行业面临着大量数据需要存储以及分析的挑战。Hadoop，作为一个开源的分布式并行处理平台，以其高扩展、高效率、高可靠等优点，得到越来越广泛的应用。本课旨在培养学员理解Hadoop的架构设计以及掌握Hadoop的运用能力。
课程提纲：
第1章 初识Hadoop
本章讲述课程大纲，授课内容，授课目标、预备知识等等，介绍Hadoop的前世今生，功能与优势
第2章 Hadoop安装
本章通过案例的方式，介绍Hadoop的安装过程，以及如何管理和配置Hadoop
第3章 Hadoop的核心-HDFS简介
本章重点讲解Hadoop的组成部分HDFS的体系结构、读写流程，系统特点和HDFS的使用。
第4章 Hadoop的核心-MapReduce原理与实现
本章介绍MapReduce的原理，MapReduce的运行流程，最后介绍一个经典的示例WordCount
第5章 开发Hadoop应用程序
本章介绍在Hadoop下开发应用程序，涉及多个典型应用，包括数据去重，数据排序和字符串查找。

课程题目：文件传输基础——Java IO流
课程介绍：本门课程主要为您带来Java中的输入输出流的内容，包括文件编码、使用File类对文件和目录进行管理、字节流和字符流的基本操作，以及对象的序列化和反序列化的内容。
课程提纲：
第1章 文件的编码
本章节将介绍文件的编码及其区别
第2章 File 类的使用
待调整
第3章 RandomAccessFile类的使用
介绍RandomAccessFile类的使用
第4章 字节流
介绍字节流中文件输出输出流、数据输入输出流和缓冲流的使用。
第5章 字符流
介绍字节字符转换流、字符流的文件读写流和字符流的过滤器。
第6章 对象的序列化和反序列化
介绍对象的序列化和反序列化，transient及ArrayList源码分析以及序列化中子父类构造函数问题。

课程题目：瀑布流布局
课程介绍：瀑布流布局是网站比较流行的一种布局方式。本案例将深入讲解实现瀑布流布局的三大方式：JavaScript、jQurey和CSS3，你将学习到如何用JavaScript方法实现图片的定位及排序、两种不同的方式对图片进行持续加载，CSS3中多栏布局怎么实现瀑布流布局。
课程提纲：
第1章 瀑布流布局简介
介绍瀑布流布局的相关知识以及概述实现的三种不同方法。
第2章 JavaScript原生方法实现瀑布流布局
此方法分为三个步骤：用HTML+CSS实现瀑布流布局页面结构、 JavaScript实现图片定位和排序，最后用onscroll事件实现瀑布流布局的图片加载功能。
第3章 jQurey实现瀑布流布局
jQurey方法比JavaScript原生方法简洁，主要在瀑布流布局中实现图片定位、排序及加载方面进行实现。
第4章 CSS3实现瀑布流布局
用CSS3的多栏布局实现瀑布流布局，并对columns 属性进行详细讲解。
第5章 瀑布流布局实现方式比较
对利用JavaScript原生实现方式与CSS3多栏布局实现方式进行对比，分析优劣。

课程题目：反射——Java高级开发必须懂的
课程介绍：掌握了反射的知识，才能更好的学习Java高级课程，因此必须要学习——你懂的！本门课程主要介绍Class类的使用，方法和成员变量的反射，以及通过反射了解集合泛型的本质等知识。
课程提纲：
第1章 Class类的使用
介绍Class类的使用。
第2章 动态加载类
介绍动态加载类
第3章 获取方法信息
介绍如何获取方法信息
第4章 获取成员变量构造函数信息
介绍如何获取成员变量构造函数信息。
第5章 方法反射的基本操作
介绍方法反射的基本操作。
第6章 通过反射了解集合泛型的本质
介绍如何通过反射了解集合泛型的本质。

课程题目：PHP开发APP接口
课程介绍：本课程采用PHP面向对象思想讲解了如何开发APP服务器端接口，课程循序渐进，通俗易懂，对重点难点技术做了详细讲解,通过学习本课程能让你学会如何开APP接口，你会受益良多。
课程提纲：
第1章 APP接口简介
本章涵盖了APP接口介绍，APP如何通信，通信格式区别以及APP接口做的哪些事等内容。
第2章 封装通信接口方法
本章先讲解按json和xml方式生成通信数据，然后通过这两种方式来封装综合的通信方法，这样其他模块就可以调用封装的方法快速生成通信数据。
第3章 核心技术
本章会讲解APP接口开发中用到的一些常用技术，这个学生一定要掌握，包括：静态缓存、redis、memcache缓存，以及crontab定时任务技术
第4章 APP接口实例
本章开始会讲解单例模式连接数据库，然后讲解首页接口开发，这里会提供3套方案并从三个方案中选择一个最优的方案，然后讲解版本升级接口开发，最后说下APP错误日志接口的开发，通过实例讲解让大家学会如何开发APP接口。...

课程题目：CSS动画实用技巧
课程介绍：CSS想必大家都用过，那么你可知道使用CSS还可以实现一些有意思的动画效果？今天就请大家随着我们的课程，一起去领略一番吧！
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍课程目标和学习内容
第2章 常用动画属性介绍
跟大家一起过一下常用动画属性，方便理解接下来讲解的动画技巧。
第3章 实用动画技巧
分别通过示例和练习讲解各种动画技巧
第4章 CSS3 Hover特效
带着大家一步步实践CSS3 Hover特效

课程题目：性能优化之MySQL优化
课程介绍：目前数据库是大多数系统进行数据存储的基础组件，数据库的效率对系统的稳定和效率有着至关重要的影响；为了有更好的用户体验，数据库的优化显得异常重要。那么我们要从那些方面对我们的数据库进行优化呢？让我们在这门课程中共同探讨一起学习吧！
课程提纲：
第1章 数据库优化简介
本章介绍本门课程的课程目标，从整体上把握数据库优化的相关内容。
第2章 SQL语句优化
本章主要介绍SQL语句优化的相关知识
第3章 索引优化
本章主要介绍如何选择合适的列创建索引，以及索引的维护方法。
第4章 数据库结构优化
本章主要讲解数据库结构对于数据库优化的重要性，以及如何设计出一个结构清晰且高效的数据库结构。
第5章 系统配置优化
本章主要介绍了系统配置对MySQL优化的影响，对比较重要的一些参数进行了着重的介绍。
第6章 服务器硬件优化
本章简单介绍的服务器硬件对MYSQL优化的影响，以及如何选择CPU及内存以提供更好的服务器性能。

课程题目：Java Socket应用---通信是这样练成的
课程介绍：网络无处不在，移动互联时代也早已到来，单机版程序慢慢的已没有生命力，所有的程序都要能够访问网络，比如 QQ 网络聊天程序、迅雷下载程序等，这些程序都要同网络打交道，本次将与各位小伙伴们分享的就是 Java 中的网络编程—— Socket 通信
课程提纲：
第1章 网络基础知识
本章节主要讲解网络相关的基础知识，包括 TCP/IP 协议、IP 地址、端口等
第2章 Java 中网络相关 API 的应用
本章节介绍 InetAddress 类的意义及用法、URL 类和 URLConnection 类的创建及用法，并应用相关类读取网络资源
第3章 通过 Socket 实现 TCP 编程
本章节通过案例的方式，讲解基于 TCP 的 Socket 编程及实现步骤
第4章 通过 Socket 实现 UDP 编程
本章节通过案例的方式，讲解基于UDP的Socket编程及实现步骤
第5章 Socket 总结
总结课程的重点，结合实际开发提出扩展需求，并进行简单的实现分析
第6章 综合练习
综合练习

课程题目：Grunt-beginner前端自动化工具
课程介绍：作为一名开发人员，在WEB前端项目开发中，重复而枯燥的工作太多，Grunt自动化的项目构建工具，帮你解决这些问题，对重复执行的任务像压缩，合并，编译，单元测试及代码检查等， 通过配置Grunt自动化工具，可以减轻您的劳动，简化您的工作。
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍什么是前端集成解决方案，目前流行的是哪几种，主流方案即yeoman，bower，grunt的组合。而grunt只能算是build Tools， 构成竞争的几种主流的build Tools 包括 Ant, Buildy, Gmake, Jammit, Jasy, Rake, Sprockets，Gulp。 通过学习本课程力争让大家学习到现代web项目的思想，进而在自己的项目中整合进集成...
第2章 准备工作
简单介绍NodeJS环境及其安装，Grunt基于NodeJS构建；Yeoman, Bower, Grunt的安装方法，及安装成功与否验证。
第3章 Yeoman实践
引导大家阅读Yeoman生成的WebApp代码， 详解各个文件的作用，穿插讲解editconfig,以及代码规范。
第4章 Bower实践
演示如何使用Bower安装Jquery 和 bootstrap相关的js和css文件， 详解Bower的配置文件。
第5章 Grunt实践
对于已有的Grunt项目我们如何将其跑起来；已有的未使用Grunt构建的项目，如何将Grunt强大的能力引入其中，讲讲npm的核心package.json，如何安装Grunt的插件，如何一步到位编写Grunt的配置文件及配置文件各项详解。
第6章 Grunt - plugins
本章除了能愉快地掌握怎样为grunt编写，贡献插件。我们还将一窥开源生态，学习如何通过github快速构建自己的项目，并搭建主页推介出去。最最重要的，这一节已请佛祖开光，大家快来一窥究竟吧。
第7章 扩展知识介绍
相同的任务使用 Gulp 和 npm 如何实现，比较三者优劣。
第8章 课程总结
通过本课程我们切实了解了现代Web的开发方式以及最前沿的集成解决方案。后续希望能跟大家聊一聊那些让我们的开发事半功倍的前端工具。

课程题目：jQuery源码解析（DOM与核心模块）
课程介绍：本课程是目前真正意义上第一部完整的jQuery 2.1.1版本源码课程，课程分上下两门课程，本课程是第二部分课程：主要讲解DOM处理与核心模块部分，使您对jQuery有更深入了解。
课程提纲：
第1章 节点遍历
jQuery 遍历，意为“移动”，用于根据其相对于其他元素的关系来“查找”（或选取）HTML 元素。以某项选择开始，并沿着这个选择移动，直到抵达您期望的元素为止。本章节对jQuery节点遍历原理做了深入分析。
第2章 文档处理
前端的各种库与框架给我们的开发带了便利，提高了效率，同时也解决了浏览器的兼容问题，但我们仍要打好JavaScript技术基础，而本文将介绍JavaScript和文档对象模型(DOM)的本质。
第3章 元素操作
本章节主要带领大家一起来分析jQuery内部元素操作过程。
第4章 样式操作
本章节主要讲解jQuery内部对样式的操作原理。
第5章 事件体系
事件是JavaScript应用跳动的心脏，是脚本编程的灵魂，你可以监听特定事件的发生，并规定让某些事件发生以对这些事件做出响应。本章深度的剖析了事件背后的实现机制，包括事件对象的模拟、委托的实现、自定义事件的实现以及事件的模拟。...
第6章 数据交互
前后端的数据交互可以有多样，发请求、script加载，ajax技术的出现让前端焕发出&quot;第二春&quot;,让前端迈向了富应用发展，我们通过这一章系统的学习，来了解 ajax 背后的故事。
第7章 动画引擎
视觉交互设计中，静态的页面难以实现令人耳目一新的动态效果。无论动画以何种技术载体呈现，Flahs、css3、帧切换，动画的基本原理和设计准则都大致相似。 本章中，我们会先解释CSS动画的基本概念，并且分析其算法与实现

课程题目：D2前端技术论坛——2014绽放
课程介绍：本届D2将由来自各大知名互联网公司的前端大牛们分享宝贵经验，精彩不容错过！
课程提纲：
第1章 主题发言
来自D2发起人圆心的主题发言。
第2章 指尖上的数据
由FEX团队数说负责人张可竞带来移动端数据可视化解决方案。
第3章 nodejs一小步前端开发一大步
由高级前端工程师林楠带来的分享。
第4章 第三方开发前端实践
由前端工程师周杰带来的分享：第三方开发前端实践
第5章 面向多端的蘑菇街前端技术架构
由前端工程师贝勒带来的分享。
第6章 京东前端工业化实践之路
由前端工程师刘威带来的分享：京东前端工业化实践之路
第7章 支付宝前后端分离的思考与实践
由技术专家苏千带来的分享：支付宝前后端分离的思考与实践。
第8章 Listen to the buzz of Angular.JS
由前端开发专家祝犁带来的分享：Listen to the buzz of Angular.JS
第9章 企业级 NPM 服务在阿里的实践
由前端工程师不四带来的分享.
第10章 航旅无线H5技术体系成长之路
由前端工程师弘树带来的分享.
第11章 淘宝前端工程与自动化体系
由前端开发专家一位带来的分享.

课程题目：Spring MVC起步
课程介绍：Spring MVC为我们提供了一个基于组件和松耦合的MVC实现框架。在使用Java中其它MVC框架多年之后，面对Spring MVC有一种相见恨晚的感觉。Spring MVC是如此的优雅，轻盈与简洁， 让人从其它框架的至酷解脱出来。本课程将带你步入Spring MVC。
课程提纲：
第1章 MVC简介
MVC的演进，概念及优点
第2章 Spring MVC中的基本概念
抽茧剥丝，将Spring MVC中重要类及作用做概要说明
第3章 配置Maven环境
针对初学者，step by step安装配置Maven， 搭建Spring MVC开发环境
第4章 Spring MVC实操
基于课程管理的业务需求，用Spring MVC开发一个模块
第5章 总结
总结

课程题目：SEO在网页制作中的应用
课程介绍：本课程将通过对网页结构以及前端代码两个方面介绍前端SEO知识。作为前端工程师，可能你每天只关注怎样实现一个又一个的网页特效，怎样让自己的网站更酷更炫，但是本课程能教你怎样让更多的人来访问你的网站！
课程提纲：
第1章 SEO基本介绍
介绍搜索引擎的工作原理、特点、黑帽SEO和白帽SEO
第2章 前端攻城师与SEO
通过对网页结构进行解析，讲解SEO的细节，同时针对代码标签进行SEO讲解。
第3章 SEO实战分析
通过分析慕课网的一个网页进行实战分析，讲解代码SEO的方法。

课程题目：高仿微信5.2.1主界面及消息提醒
课程介绍：本课程将带领大家从无到有的实现微信的整体界面和ViewPager指示器跟随手指拖动的动画效果。课程包含ViewPager与FragmentPagerAdapter的使用，通过分析OnPageChangeListener手动控制指示器的动画效果，以及如何将BadgeView作为消息通知用于我们的项目之中
课程提纲：
第1章 高仿微信5.2.1主界面及消息提醒
一步一步的教你完成一个微信主界面的布局以及主界面部分功能

课程题目：“Doge”变身术
课程介绍：课程通过简单介绍FotoMorph的用户界面，让你在小例子中掌握如何使用FotoMorph来完成图片的合成变形效果。
课程提纲：
第1章 &quot;Doge“变身术
教你做出动态的Doge图片效果

课程题目：Unity3D快速入门
课程介绍：Unity 3D 是目前非常流行的游戏引擎，上手容易，功能强大，而且跨平台。本课程将从零开始教大家使用Unity，从头开始开发一款小游戏。本课程将实例和理论结合起来，注重实用性， 是一门Unity入门的课程。
课程提纲：
第1章 课程简介
课程简介
第2章 游戏入门及Unity基础
本章讲述了Unity的基本功能和操作
第3章 角色控制
本章介绍了怎么控制一个角色
第4章 角色互动
本章讲解角色之间的互动，将会用到Unity的物理引擎和AI模块
第5章 UI
本章将制作简单的UI，用UI来控制游戏流程
第6章 课程总结
课程总结

课程题目：懒人必备之Android效率开发框架
课程介绍：本课程将为大家带来一个快捷方便的Android开发框架，由nate老师为大家详细讲解使用方法，相信同学们学完一定会受益匪浅，缩短编程时间，提高代码质量！
课程提纲：
第1章 框架简介
本章对androidannotations框架进行了简要的介绍
第2章 框架的好处与配置流程
本章介绍如何进行框架的配置，从而可以在开发工具中使用。
第3章 实际开发中框架的应用
本章用代码案例为同学们演示框架的使用
第4章 总结与回顾
总结与回顾

课程题目：Android攻城狮的第二门课（第3季）
课程介绍：本课程深入的讲解了Android中的手势识别原理、数据存储方式、对组件的详细剖析以及对Service的深度讲解，每一个知识点都对应有实际案例。本课程内容不仅使您牢牢掌握之前的基础知识点，学完之后也会有新的收获、新的体会。
课程提纲：
第1章 数据存储之SharedPreferences
本章讲解在Android中使用SharedPreferences存储数据
第2章 数据存储之SQLite
本章讲解在Android使用嵌入式数据库SQLite存储数据
第3章 数据存储之文件存储
本章讲解如果在Android中使用文件存储数据
第4章 四大组件之ContentProvider
本章讲解Android中四大组件之一的ContentProvider
第5章 四大组件之BroadcastReceiver
本章讲解4大组件之一BroadcastReceiver的使用
第6章 四大组件之Service
本章讲解4大组件之一Service的使用
第7章 Android中常用的系统服务
本章主要讲解常用的系统服务，包括判断网络、开关WIFI、调整音量、布局填充器以及通知等
第8章 使用GestureDetector进行手势识别
本章将带你初识手势，并学会识别
第9章 使用GestureOverlayView进行手势识别
本章将继续讲解更实用的GestureOverlayView

课程题目：DOM事件探秘
课程介绍：DOM事件是小伙伴们学习JS中较重要的一部分知识，所以学好JS事件可以为小伙伴们在JS的学习道路中更近一步。在此课程中Amy老师会通过通俗易懂的授课方式给大家进行讲解JS事件。最后Amy老师通过一个QQ面板实例来给小伙伴们讲解如何使用这些事件。
课程提纲：
第1章 事件流
事件流的概念；事件流的分类；事件流在程序的应用！
第2章 事件处理程序
事件处理程序的分类、区别、及跨浏览器解决。
第3章 事件对象
什么是事件对象？DOM中的事件对象；IE中的事件对象。
第4章 事件类型
通过QQ面板实例使小伙伴理解事件类型以及事件的具体应用。
第5章 编程挑战题
本章节利于前面章节所学习的知识来制作一个自定义的下拉菜单。

课程题目：CSS3绚丽照片墙
课程介绍：通过纯CSS实现绚丽的照片墙效果，展示不同位置不同角度摆放的多张照片，鼠标移动上去照片会旋转放大并且显示在最上面。主要通过CSS3中transform中的rotate属性设置照片角度，scale设置照片的缩放，最后通过transition属性设置动画时间等。
课程提纲：
第1章 CSS3绚丽照片墙
通过纯CSS实现绚丽的照片墙效果，即展示不同位置不同角度摆放的多张照片，鼠标移动上去照片会旋转放大并且显示在最上面。主要通过CSS3中transform中的rotate属性设置照片角度，scale设置照片的缩放，最后通过transition属性设置动画时间等。...

课程题目：导航条菜单的制作
课程介绍：每个网站都包含导航菜单，它们形式多样。本课程将由浅到深的介绍各种常见的导航条菜单的制作方法，从垂直方向的到水平方向的，再到用CSS样式的圆角导航条，最后讲解动态交互功能且具有拉伸效果的导航条菜单，对比着学习以上内容让您的技术探索之路更高效！
课程提纲：
第1章 垂直菜单的制作
用无序列表标签构建菜单结构并对垂直菜单的样式进行设置。
第2章 水平菜单的制作
本章教您只需通过一个属性的简单设置就轻松的将垂直菜单转变为水平菜单。
第3章 圆角菜单的制作
如何通过设置不同的背景，对导航条菜单的样式进行改变，完成圆角菜单的制作。

第4章 伸缩菜单的制作——改变高度
重点讲解如何通过对margin属性的设置，让水平菜单实现向上伸缩效果。

第5章 伸缩菜单的制作——水平方向
通过编写JavaScript脚本和JQuery特效伸缩插件这两种不同的方式，制作更动感的水平伸缩菜单，并对以上两种实现方式进行对比。
第6章 总结
对案例所实现的各类导航条菜单的关键知识点进行复习巩固！

课程题目：Hello，移动WEB
课程介绍：在新的移动互联网的浪潮中，移动web的份额将会逐渐超越PC端。身为Web前端工程师您，更应该站在时代和技术的最前缘，拥抱移动web所带来的变革。课程介绍移动web的开发基础，高效的排版布局，常见的移动web问题，终端触摸交互，各种bug坑如何解决等多方面。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本章对课程进行基本介绍，给出学习建议，让您更好理解课程能学到什么，如何学习。
第2章 移动Web的基础知识 
本章深入了解移动web基础知识，搞清楚像素转换，viewport，缩放等重要问题，是移动web开发必要且重要的一步！
第3章 高效的移动web布局
移动设备上有着不同尺寸不同分辨率，使用高效的弹性布局或响应式布局，开发出高效简洁且兼容性强的页面是我们这章要学习的内容。
第4章 终端交互优化
本章我们学习如何使用JS实现移动设备上的交互事件，使用触摸或滑动或手势来触发事件,并总结常见移动端的交互方式。

课程题目：全面解析Java注解
课程介绍：在项目开发中，注解的使用无处不在。注解的使用简化了代码，减少了程序员的工作量。本课程带领小伙伴们全面认识Java的注解，包括为什么使用注解、Java中的常见注解、注解的分类和如何自定义注解，最后通过一个实战案例来演示注解在实际项目中的应用。
课程提纲：
第1章 概述
本章介绍课程的主要内容和注解的相关概念。
第2章 Java中的常见注解
本章介绍Java中的常见注解：JDK中的注解和第三方注解。
第3章 注解的分类
本章介绍注解的分类。
第4章 自定义注解
本章介绍如何来实现自定义注解，包括自定义注解的语法要求、注解的注解是什么、使用自定义注解和解析注解。
第5章 项目实战
本章通过实战来展示注解的应用。
第6章 课程总结
本章对课程内容进行总结。

课程题目：Java微信公众号开发进阶
课程介绍：本门课程是《初识微信公众号开发》的进阶课程，在入门课程的基础上，对Java微信公众号的开发模式进行深入讲解。主要介绍了图文、音乐消息的回复，自定义菜单，最后介绍了百度翻译小案例。
课程提纲：
第1章 概述
本章介绍课程概述，并对微信公众平台测试号进行介绍。
第2章 素材管理接口
本章介绍图文、图片和音乐消息的应用。
第3章 自定义菜单接口
本章介绍自定义菜单接口的应用。
第4章  百度翻译API
本章通过介绍百度翻译API来实现单词或词组的翻译功能。
第5章 课程总结
对本课程所学知识进行总结。

课程题目：Tab选项卡切换效果
课程介绍：本课程详细介绍网页页面中最流行常用的tab切换效果，包括滑动、点击切换，延迟切换及自动切换等多种效果。其中重点讲解settimeout和setinterval的区别，以及使用JavaScript、jQuery等技术实现tab切换特效。
课程提纲：
第1章 滑动、点击切换效果实现
本章节主要讲解Tab选择项的静态页面制作，及完成两种最常见的滑动、点击切换效果。
第2章 延迟切换效果
本章节主要带领大家学习使用settimeout方法实现Tab选择卡的延迟切换效果。
第3章 自动切换效果
本章节带领大家学习使用setinterval方法实现Tab选择卡的自动切换效果。
第4章 编程挑战
使用本课程学习到的知识我们来制作一个简单的焦点新闻轮播效果。

课程题目：JSON应用场景与实战
课程介绍：现今Json数据以短小、读取方便等优点，越来越受广大开发人员喜欢。本课分为两部分，前半部分详细介绍JSON的基础知识，后半部分通过两个实站案例再次加深对Json的理解，并演示Json在各个实际场景的用法。
课程提纲：
第1章 JSON基础
本章节讲解与JSON有关的所以基础知识点：JSON基本语法、JSON优缺点及怎么使用JSON。
第2章 JSON实战(1)
本章节带领大家掌握使用JavaScript的Ajax初始化网站会员基本信息的方法。
第3章 JSON实战(2)
本章节带领大家掌握使用JavaScript的Ajax技术通信操作JSON数据的方法。

课程题目：mongoDB入门篇
课程介绍：本课程介绍了mongoDB简单数据库的搭建，从使用方面了解mongoDB的特性与基本的操作，让小伙伴们对mongoDB在业务层的使用有较为详细的了解，可以使用mongoDB完成基本的业务开发。
课程提纲：
第1章 数据库基本概念
本章主要介绍了数据库的概念以及mongoDB的特性和现状。
第2章 mongoDB安装与配置
本章主要讲解了如何搭建简单的MongoDB服务，并了解服务启动所需要的各种目录及其作用，了解常用的启动参数。
第3章 mongoDB基本使用
本章主要讲解了如何连接MongoDB数据库，如何进行数据库的增删改查等基本操作，学习数据库基本使用。
第4章 mongoDB常见的查询索引
本章主要介绍几种常见的查询索引，例如_id索引、单键索引、多键索引、复合索引、过期索引等，学习如何利用索引提高数据库的查询性能。
第5章 全文索引
本章主要介绍了全文索引的相关知识，包括索引的创建，以及如何使用全文索引进行查询，除此之外，还对索引的使用限制进行了简要介绍
第6章 地理位置索引
本章主要介绍了地理位置索引的相关知识，以及如何评估系统的索引使用情况。
第7章 mongoDB安全
本章主要讲解通过设置用户名密码,使得MongoDB的使用更为安全,同时学习MongoDB的权限管理体系,搭建一个具有完善权限级别的数据库系统。

课程题目：PHP与MySQL关系大揭秘
课程介绍：你听说过php吗？你听说过mysql吗？他俩结合几十年了你知道了吗？让我们一起走上探秘之旅，找寻php和mysql恋爱的真谛。GO！GO！GO！
课程提纲：
第1章 课程简介
本章简述了php和mysql的关系以及学习本课程的重要性，并展现了本课程的讲解流程。
第2章 php内置MySQL函数学习（1）
本章从php操作mysql的一般步骤讲起，着重讲解了连库、择库、设置字符集以及简要的演示了php操作mysql的相关函数
第3章 php内置MySQL函数学习（2）
本章讲解了如何通过php来获取mysql数据库内的资源以及如何解析、输出的相关函数，并通过实例做了相关演示。
第4章 php内置MySQL函数学习（3）
本章主要讲解了如何通过php内置的MySQL函数精确获取mysql数据表内某一个字段，以及如何用不同的方法获取资源数目并比较其各自的优缺点，最后对php来实现数据的增删改的相关知识进行了系统的复习。
第5章 文章发布系统之后台管理功能
本章节从需求分析、数据库设计以及架构设计开始，带领大家一起实现一个简单文章发布系统，主要详细介绍如何通过该系统后台实现对文章信息的管理，重点包括文章的添加、修改和删除等功能。

第6章 文章发布系统之前台展示功能
本章节主要实现文章发布系统的前台展示功能，重点包括文章列表和详细信息的展示。

课程题目：DOM探索之基础详解篇
课程介绍：基础详解篇是DOM探索系列课程的第一篇，详细全面的介绍DOM的基础知识。首先通过一个案例，让您认识DOM在实际开发中是如何应用的。了解如何判断元素的节点类型,掌握元素节点的继承层次及各种元素节点的分类和规则。为后续课程打下一个坚实的基础。
课程提纲：
第1章 DOM热身案例——滑动门特效
通过一个案例，一方面让大家回忆前面学过的JS和DOM基础，另一方面让大家感性认识DOM操作。
第2章 认识DOM
介绍什么是DOM，为什么使用DOM，DOM级别以及Web浏览器对DOM的支持。
详细介绍HTML与XML两种文档的类型，介绍七种重要的节点类型。
第3章 DOM Ready
深入剖析什么是DOM Ready，了解什么是浏览器渲染引擎，判断DOM是否Ready的意义，学会自己编写浏览器兼容的domReady，最后通过实例来比较window.onload与domReady的不同之处。
第4章 如何判断元素节点类型
学习涉及元素节点类型判定的四个方法，第一个isElement，判定某个节点是否是元素节点；第二个isHTML，判定是否为HTML文档的元素节点；第三个isXML，判定是否为XML文档的元素节点；最后一个方法contains，判定两个节点的包含关系。...
第5章 继承层次与嵌套规则
讲解什么是元素节点的继承层次，以及分析继承层次的意义。最后了解什么是HTML嵌套规则，并介绍了有序列表与无序列表系列、下拉列表系列、热点链接系列、多媒体对象系列及表格系列等特殊元素的嵌套规则。

课程题目：拍摄与剪辑“怀孕日记”
课程介绍：本课程通过用固定机位来拍摄和制作定格动画“准妈妈的怀孕日记”。不仅告诉你拍摄的创意和想法，同时教你使用时下最流行的后期剪辑软件Premiere。对于有生活情趣并热爱记录的你，这是专门为你量身定制的私人“摄影和剪辑”课程。
课程提纲：
第1章 拍摄与剪辑“怀孕日记”
教你使用定格动画来记录准妈妈怀孕的全过程。

课程题目：Linux Guide for Developers
课程介绍：linux 的知识点浩如烟海，其实作为开发者，日常用到的只是里面的一小部分。但是初学者是很难去判别哪些知识是超范围的，那么就让本课程成为你初入 Linux 世界的一个向导。
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍课程的主题，内容概览，要达成的教学目标，以及适合的用户。
第2章 你好，命令行
首先带大家选择一款合适的 Linux 操作系统，演示一下如何配置命令行终端软件，然后宏观介绍一下什么是 Linux 系统的命令，以及应该如何学习各种各样命令。
第3章 在文件系统中跳转
系统准备好了之后，我们需要学习的第一件事就是怎样在文件系统树中跳转。这次课首先介绍一下文件系统树形结构，接下来是绝对路径和相对路径的概念，最后作为这些内容的实战，演示一下 cd 命令的使用。
第4章 操作文件和目录
我们开始真正的在 Linux 里留下我们的痕迹了，自己动手对文件进行拷贝，移动，删除，修改等各项操作。首先浏览一下都有哪些日常使用的命令。第二步，介绍通配符的使用。最后，聊的是压缩和解压缩。
第5章 重定向
Linux 命令行中可能最酷的功能就是重定向了。首先介绍系统上的三个特殊文件，第二是重定向的各种不同方式，最后是管道线。
第6章 用户和文件权限
良好的多用户机制是 Linux 系统安全的基石，但是这也给初学者入门使用带来一些困惑。为何我没有权利在她的世界里创建文件，读写和执行权限到底都意味着什么？
第7章 进程
什么是一个进程，如何让它们后台执行？ps 命令可以查看进程信息，得到进程 PID，这个在开发中为什么那么常用？要关闭进程有不同的方式，因为 kill 命令可以发出不同的信号。
第8章 查找
locate 在全系统内定位文件，find 可以把一个文件夹翻个底朝天，配合上有正则表达式支持的字符串查找神器 grep，轻敲几个字符，所有你想要的内容都会现身。
第9章 网络操作
ssh 用来远程登陆并管理服务器，wget 和 curl 都可以下载数据，但各有妙用，使用 rync 同步数据安全而且方便。常常行走于网络暗黑空间，腰间岂可没有几件利器。
第10章 安装软件
手动下载安装，下载源码编译安装，这些都是 Linux 下常见的的软件安装方式，但是在 ubuntu 下，我们有更为优雅的方法。对包管理的概念感到陌生，想知道安装包的时候都有哪些技巧？本章为你揭开谜底。
第11章 轻触 shell 脚本编程
我们是开发者，不是专职的 system admin 所以写脚本不是我们每天都会做的工作。但是会写简单的脚本确实可以使我们日常的开发工作事半功倍，这里我们一起揭开脚本编程的神秘面纱。
第12章 Goodbye
本套教材里面我们主要围绕 Linux 命令行使用的核心功能来讲解，普及了开发者应该具备的 Linux 使用知识。但是还有 Linux 下的开发者必会的一些重要工具，例如 vim 编辑器，和 git 版本控制工具，应该作为你下一步的学习内容。

课程题目：less即学即用
课程介绍：通过本课程，我们学习和理解了less的基本语法和使用场景。并且结合实际的例子，为我们在实战项目中编写css样式带来了很大方便。
课程提纲：
第1章 say hello &amp; intro
简单的寒暄、说明以及介绍了课程目标、less的概念以及编译工具Koala
第2章 less语法详解
包括：注释、变量、混合、扩展、函数、import等基本内容的介绍。
第3章 简单的项目实战
通过一个网站上的常见功能“图片列表”功能的实战来让大家很快掌握less在实际项目中的的使用。

课程题目：PHP面向对象编程
课程介绍：本课程通过讲述面向对象的基本概念以及相关的案例实践，让小伙伴们对面向对象有一个基本的认识，能够掌握把实际问题抽象成为类对象用以解决实际问题的方法，掌握面向对象的最重要的核心能力。
课程提纲：
第1章 课程简介
介绍课程目标和学习内容
第2章 面向对象的概念
通过介绍面向对象的基本概念和实质，小伙伴们将能够对面向对象的基本方法和理论有一个比较清晰的认识。
第3章 面向对象的基本实践
通过队类的基本概念，和实例化以及对象引用的学习，小伙伴们将会对用PHP进行面向对象编程有一个初步的认识，能够把实际问题抽象成为类对象，掌握基本的类使用的技能。
第4章 面向对象的高级实践
通过对继承、封装和多态等知识的学习，小伙伴们将会掌握面向对象的最重要的核心能力。
第5章 面向对象的特殊实践
通过了解__string和__invoke魔术方法的使用，小伙伴们将会掌握方法和属性重载的基本相关知识。
第6章 课程总结
带领小伙伴们一起对面向对象的相关知识做一个总结。

课程题目：JS动画效果
课程介绍：通过本课程JS动画的学习，从简单动画开始，逐步深入缓冲动画、多物体动画、链式动画、多动画同时运动到完美运动框架的过程，每一个效果封装成一个小运动框架，逐渐培养和锻炼封装运动框架和编程的思想，让您的逻辑思维不断增强。
课程提纲：
第1章 课程介绍
通过案例展示及课程内容的介绍，让你清楚课程的整体思路。
第2章 简单动画
通过高、宽、透明度等的改变，实现简单的动画效果。
第3章 缓冲动画
简单动画实现的都是匀速运动，本章主要讲解如何实现缓冲动画效果。
第4章 多物体动画
之前章节介绍都是单物体运动效果，本章介绍如何实现多物体运动的运动框架的封装过程。
第5章 链式动画
本课程主要介绍实现多种运动的连续运动效果,即链式动画。
第6章 同时运动
本章介绍多种运动同时运动的效果，通过JSON和for-in ,最终实现完美运动框架的过程。
第7章 动画案例
分别运用JS封装的运动框架和JQ中animate实现同一个案例动画效果。

课程题目：大话PHP设计模式
课程介绍：通过实际的代码演示PHP的11种面向对象设计模式实现和使用，帮助PHPer具备使用设计模式解决工程中复杂逻辑的能力，并且对OOP中松耦合、依赖倒置、可替换性、配置化等哲学有一定了解。
课程提纲：
第1章 课程简介
简要介绍本课程的课程内容和课程目标，帮助小伙伴们树立一个清晰的学习目标。
第2章 开发环境准备
本章主要介绍本课程开发环境的搭建，开发工具以及编程字体的选择，如果这些你都已经准备好了的话，那么你可以选择跳过这个环节。
第3章 命名空间与Autoload
本章主要介绍命名空间和类的自动载入的相关概念和基本使用，并对PSR-0规范做了简要介绍。
第4章 PHP面向对象
本章主要讲解了SPL的标准库的相关内容，并对PHP链式操作和魔术方法的使用进行实际的案例演示。
第5章 三种基础设计模式
本章节主要对工厂模式、单例模式和注册树模式进行了基本的介绍，并通过实际案例详细讲解了这三种设计模式的实现以及适用场合。
第6章 适配器模式
本章主要介绍了适配器模式的基本概念，并通过实际案例详细演示了适配器模式的实现以及适用场景
第7章 策略模式
本章主要介绍了策略模式的基本概念，并通过实际案例详细演示了策略模式的实现以及适用场景
第8章 数据对象映射模式
本章主要介绍了数据对象映射模式的基本概念，并通过实际案例详细演示了数据对象映射模式的实现以及适用场景。
第9章 观察者模式
本章主要介绍了观察者模式的基本概念，并通过实际案例详细演示了观察者模式的实现以及适用场景。
第10章 原型模式
本章主要介绍了原型模式的基本概念，并通过实际案例详细演示了原型模式的实现以及适用场景。
第11章 装饰器模式
本章主要介绍了装饰器模式的基本概念，并通过实际案例详细演示了装饰器模式的实现以及适用场景。
第12章 迭代器模式
本章主要介绍了迭代器模式的基本概念，并通过实际案例详细演示了迭代器模式的实现以及适用场景。
第13章 代理模式
本章主要介绍了代理模式的基本概念，并通过实际案例详细演示了代理模式的实现以及适用场景。
第14章 综合实战
本章主要介绍了如何通过配置生成对象以及设计模式在MVC中的实战，帮助大家掌握如何在实际的项目中应用设计模式。

课程题目：CSS3扁平化风格博客
课程介绍：本课程通过CSS3扁平化风格博客实例详细讲解，让您理解常规网页的组成部分，灵活使用不同部分WEB组件及构成思想，灵活的布局和设计网页。
课程提纲：
第1章 介绍课程目标和学习内容
通过详细的事例演示教学，让您理解常规网页的组成部分，灵活使用不同部分WEB组件及构成思想，灵活的布局和设计网页。
第2章 模块分析
让您理解博客类网页组件的整体结构，理解组件的组合关系。
第3章 模块分析与细节实现
介绍如何由宏观到微观解构整体及布局、各个组件及模块。

课程题目：Oracle数据库开发必备利器之SQL基础
课程介绍：Oracle Database，又名Oracle RDBMS，或简称Oracle，是甲骨文公司的一款关系数据库管理系统。本课程主要介绍Oracle的SQL基础，包括表空间的概念，如何登录Oracle数据库，如何管理表及表中的数据，以及约束的应用。为后续课程的学习打下一个良好的基础。
课程提纲：
第1章 概述
介绍课程主要内容以及Oracle的安装和卸载。
第2章 用户和表空间
介绍Oracle的常用用户，以及表空间的管理。
第3章 管理表
本章主要介绍表的创建、修改和删除等语句。
第4章 操作表中数据
本章介绍对表中数据的增删改查操作。
第5章 约束
本章介绍表中的非空约束、主键约束、外键约束、检查约束等约束的管理。
第6章 查询语句
介绍Oracle中的基本查询语句。
第7章 课程总结
对本课程所学内容进行总结。

课程题目：C++远征之离港篇
课程介绍：本课程是C++起航篇的延伸，讲述了引用、const、函数默认值、函数重载、内存管理等内容，最后通过一个通俗易懂的例子将所述知识点融会贯通，以达到知识灵活运用，最终得以升华的目的。
课程提纲：
第1章 离港总动员
本章为整个课程的简介，介绍这门课程中的相关内容
第2章 C++语言引用
本章讲述了C++语言中引用类型的定义和使用方法。
第3章 C++语言const关键字
本章讲述C++语言中const对变量定义的影响及注意事项
第4章 C++函数新亮点
本章讲解了C++语言中函数定义的新特性
第5章 C++内存管理
本章讲述了new和delete运算符的使用方法

课程题目：SQL Server基础--T-SQL语句
课程介绍：通过对微软SQL Server数据库工具的介绍以及关系型数据库的理解，分析讲解TSQL的基本查询语句和基本用法。其中穿插大量一线实例讲解。
课程提纲：
第1章 SQL安装
本章节讲解如何进行 SQL Server 的安装及附加、分离数据库文件。
第2章 T-SQL语句
本章带领大家学习 SQL 语句的相关知识，包括SQL Server 安装、附加、分离数据库文件，最后会详细讲解select...from语句。

课程题目：侧栏工具条开发
课程介绍：本课程将使用sass和requirejs来开发一个侧栏工具条。思考工具条的原理，并用三种方式实现。在开发的过程中，您将学会sass的使用方法，用它更好的书写css；了解requirejs的基本知识，写出模块化的代码，方便以后的复用；掌握如何用CSS3完成简单的动画效果，让网页不再单调。
课程提纲：
第1章 课前准备
本章介绍了sass和requirejs的相关知识，工欲善其事，必先利其器
第2章 使用背景图片的方式
本章介绍了工具条的第一种实现方式--使用背景图片的方式
第3章 使用图标字体的方式
本章介绍了工具条的第二种实现方式--使用图标字体的方式
第4章 利用before和after伪类的方式
本章介绍了工具条的第三种实现方式--利用before和after伪类的方式
第5章 JS实现返回顶部按钮功能
为返回顶部按钮添加JS，并将功能抽象成模块。

课程题目：见证Android消息推送时刻
课程介绍：本课程将一步步教你如何搭建出一个自己的Android推送平台，包括完整的Android客户端和服务器端的代码。内容由浅入深，循序渐进，理论和实战完美结合，快来和我一起见证Android消息推送时刻吧！
课程提纲：
第1章 初识推送的基本原理
本章主要学习推送的基本工作原理是什么样的，以及学习一下极光推送这个第三方的推送平台的用法
第2章 Socket的使用和Mina框架讲解
本章主要学习如何使用Socket来建立长连接，实现客户端和服务器端实时通信。然后会对Mina框架进行一个比较详细的讲解，并将使用Mina来完成和Socket同样的功能
第3章 XMPP协议解析
本章会对XMPP协议进行一个概括型的讲解，让你对XMPP协议最核心的那部分内容有一定了解
第4章 开始搭建自己的推送平台
本章开始动手搭建我们自己的推送平台，将会涉及服务器和Android端的环境搭建。本章结束后，你的Android客户端将能成功接收到服务器推送过来的消息
第5章 AndroidPN源码完全解析
AndroidPN源码完全解析
第6章 加入心跳和断线重连功能
本章将对对功能进行扩展，加入心跳和断线重连功能

课程题目：PHP实现页面静态化
课程介绍：众所周知，页面静态化是门户网站研发中必备的一项技能，本课程从纯静态化和伪静态化两个角度进行分析，带领大家掌握在PHP中如何生成纯静态化页面，在WEB服务器中如何配置伪静态，帮助大家掌握又一项加薪利器。
课程提纲：
第1章 静态化简介
本章主要介绍了静态化的相关概念，并对页面静态化做了详细的分析，让大家对动态页面和静态页面有一个清晰的认知。
第2章 纯静态化案例实现
本章首先讲解了静态化的生成原理，并通过案例演示了PHP如何生成纯静态化页面以及系统如何触发生成静态化页面，同时对纯静态化页面中局部动态化的内容页做了详细的分析和讲解。
第3章 伪静态
本章主要讲解了伪静态的相关内容，主要包括PHP方式如何处理和分析伪静态的地址，以及WEB服务器下如何去配置伪静态的规则。

课程题目：版本管理工具介绍---SVN篇
课程介绍：多人协作开发是程序猿不可避免的话题，版本控制工具不可或缺，学会 SVN ，让初入公司的你与他人的合作不再尴尬！本课程主要介绍版本控制工具之一 SVN 的安装、结合Java代码的简单操作及常见问题解决。版本控制的环境下才能共创程序猿梦想，大家代码都好才是真的好！
课程提纲：
第1章 版本控制工具的作用
了解什么是版本控制工具和它的作用以及使用它的好处
第2章 SVN 的下载与安装
学习版本控制工具之 SVN 的服务器和客户端的下载与安装

第3章 SVN 的基本操作
学习 SVN 服务端的简单配置与客户端的常用功能
第4章 SVN 的常见问题
介绍 SVN 使用中的常见问题与解决方法

课程题目：css框架的迷思
课程介绍：介绍了各种所谓CSS框架/方法论，揭示其本质。讨论为什么会出现这类违背传统Web开发方式的“框架”，总结出其背后未被满足的需求。最后略讨论了下未来技术的发展，以克服这些所谓框架/方法论。
课程提纲：
第1章 “CSS框架“的迷思
由johnhax分享自中国首届CSS开发者大会。

课程题目：SQL Server基础--T-SQL语句
课程介绍：通过对微软SQL Server数据库工具的介绍以及关系型数据库的理解，分析讲解TSQL的基本查询语句和基本用法。其中穿插大量一线实例讲解。
课程提纲：
第1章 SQL安装
本章节讲解如何进行 SQL Server 的安装及附加、分离数据库文件。
第2章 T-SQL语句
本章带领大家学习 SQL 语句的相关知识，包括SQL Server 安装、附加、分离数据库文件，最后会详细讲解select...from语句。

课程题目：JS实现“旋转木马”幻灯片效果
课程介绍：你还在网上下载各种插件吗？作为前端工程师，你是否还不了解插件怎么封装呢，快来加入我们的课程吧，让我们一起来学习 JS 组件的封装。本课程通过制作一个图片幻灯片切换效果，从而引入怎么样一步一步把代码封装成组件的方法。
课程提纲：
第1章 结构搭建
本章节对代码效果进行了演示，及完成网页的 DOM 结构的搭建工作。
第2章 JS交互
本章节讲解插件封装要素，初始化基本幻灯片展示逻辑，人机交互行为、最终实现一个插件。
第3章 代码bug处理及优化
本章节对“快速点击多次切换时的bug”进行了处理，及完善了组件自动播放功能，最后简单介绍了“偶数个图片”的处理方案。

课程题目：PHP实现微信公众平台开发—基础篇
课程介绍：本课程作为学习微信开发的基础课程，详细介绍了微信开发的准备条件，以及如何申请一个微信公众账号，并在项目应用中如何成功接入微信开发的api接口，课程由浅入深，内容详实，非常适合新手学习。
课程提纲：
第1章 课程介绍
全方位对课程进行梳理，让大家对课程的难易程度和学习内容有个直观的概念。
第2章 微信公众账号及申请流程详解
本章主要介绍微信的结构和各个角色之间的关系，并对不同类型的公众账号的功能进行对比讲解，帮助大家在实际开发中快速选择适合的公众账号类型，最后详细演示申请公众账号的流程，解决大家在申请过程中遇到的各种问题。...
第3章 微信公众账号的工作原理和接口
详细剖析微信整个信息交互流程，帮助大家从底层了解微信的运行机制，并针对该课程涵盖的接口进行简单介绍，让大家对接口有一个了解，为后续的学习打下基础。
第4章 接入微信公众账号API
本章带领大家一步步完成应用接入微信的API，了解微信与第三方的开发者的验证机制，为后期的微信功能开发做好铺垫。

课程题目：Canvas绘图详解
课程介绍：本课程为Canvas系列课程第二课。通过对《绚丽的倒计时效果的学习》，在大家对Canvas绘图有一定了解的基础上，本课程对Canvas的各个图形接口进行了系统详细地介绍，并辅以示例，让同学彻底掌握Canvas绘图，随心所欲在浏览器上绘制炫丽效果！
课程提纲：
第1章 让我们继续Canvas绘图之旅
通过《绚丽的倒计时效果》，相信大家已经对Canvas绘图有了基础的理解。现在，让我们继续Canvas之旅吧！

第2章 从线条开始
线条元素虽然简单，但不可小觑。它是构成图形的基础元素。本章详细介绍了Canvas绘图中使用线条构成基本图形元素的方法。
第3章 线条的属性
引入一个更加复杂的图形绘制案例——画一个五角星。并且通过这个案例，详细说明Canvas线条属性的使用。
第4章 星空和图形变换
拓展五角星的绘制，绘制多个五角星组成一片星空，并且据此介绍Canvas中图形变换相关功能的使用。

第5章 填充样式
本章详细介绍了fillStyle可以使用的所有样式。除了使用一种颜色以外，还包括使用线性渐变或者径向渐变进行渐变色的填充；使用图片、画布或者video视频进行样式填充。
第6章 曲线的绘制
本章详细分析了Canvas绘图提供的四个曲线绘制函数，使得大家可以在自己的Canvas画布上任意绘制弧线或者曲线，大大拓展了绘制的灵活性。

第7章 文字的渲染
本章详细介绍了在canvas上进行文字渲染的方式。学习本章后，大家可以图文并茂地使用Canvas，创建属于自己的Canvas应用。

第8章 Canvas高级内容
给自己的绘图添加阴影；制定全局透明色；制作绚丽的探照灯效果或者剪纸效果；为Canvas绘图添加交互能力……本章探讨了5个不同侧面的高级话题，让你意识到，Canvas绘图——只有想不到，没有做不到！
第9章 Canvas之旅仍在继续
Canvas是如此的具有魅力，将web从传统的文档显示带入了一个全新的境地。Canvas标准一直在更新，同时，我们的Canvas之旅远没结束。让我们一起看看，使用Canvas，我们还有可能做出什么。

课程题目：通过自动回复机器人学Mybatis---基础版
课程介绍：各位小伙伴们，是否还在为使用Java中原始 JDBC 的开发方式的繁琐而苦恼呢？ Mybatis可以帮你解决难题，让我们在基础教程加案例实战开发的学习方式中体会它的特点并掌握它
课程提纲：
第1章 案例简介
介绍要实现的案例情况，后面会通过这个案例来学习 Mybatis
第2章 实战第一部----黎明前的黑暗
在没有 Mybatis 的情况下，使用 Jsp + Servlet + Jdbc 实现案例中的一个模块
第3章 实战第二部---- Mybatis 来袭
通过将上一章中 JDBC 部分替换为 Mybatis 实现来学习 Mybatis 的下载、基本配置、基本应用以及体会 Mybatis 的特征
第4章 实战第三部 --- 越战越勇
继续用 Mybatis 实现案例中剩下的模块，来对 Mybatis 进一步了解学习
第5章 实战第四部---战无不胜
将案例的需要稍加变更，来补充一下 Mybatis 之前没讲到的地方
第6章 实战第五部---战斗总结
总结 Mybatis 的特征与需要注意的知识点

课程题目：Android攻城狮的第二门课（第2季）
课程介绍：本课程讲带你熟悉Android开发中常用的调试方式，各种对话框，各种提示菜单，各种动画效果等，来进一步充实你的Android知识
课程提纲：
第1章 使用Debug方式调试程序
本章讲解使用Debug方式调试程序
第2章 使用LogCat方式调试程序
本章讲解使用LogCat方式调试程序
第3章 使用Toast动态显示信息
通过本章学习如何添加Toast提示信息，添加不同类型的Toast提示
第4章 使用AlertDialog实现提示框
通过本章学习AlertDialog提示框，让大家熟悉我们应用开发过程中常用的提示框弹出方式
第5章 使用Notification实现状态通知栏的通知
通过本章学习Notifacation 实现状态通知栏的通知，让大家学会如何让应用程序的重要信息如何第一时间通知给用户
第6章 使用OptionsMenu实现选项菜单
通过本章学习如何创建选项菜单，给用户提供一个交互接口
第7章 使用ContextMenu实现上下文菜单
本章讲解ContextMenu实现上下文菜单
第8章 使用SubMenu创建子菜单
本章讲解使用SubMenu创建子菜单

课程题目：项目管理利器——maven
课程介绍：maven是优秀的项目管理和构建工具，能让我们更为方便的来管理和构建项目，从最基础的环境配置，到maven核心知识点的应用，本套视频将带领大家进行一段轻松的maven之旅。让我们一起使用maven来构建和管理Java项目吧！
课程提纲：
第1章 课程概述
本章主要对本套课程所学知道点进行一个整体的概述，包括本套课程的学习目标和学习的路线。
第2章 唯快不破-maven快速入门
本章介绍如何在windows环境下搭建maven环境，以及用一个简单的案例来快速体验下maven项目的构建过程。
第3章 稳扎稳打--Maven核心知识
本章介绍maven中的重要知识点：如maven的目录骨架分析，默认仓库的更改，坐标的概念，依赖的概念，eclipse中插件的安装。
第4章 如何构建web项目
介绍如何使用maven创建web项目，如何安装jetty插件和tomcat插件，并简介如何将项目打包到jetty和tomcat 中,并运行。
第5章 课程总结
对所学知识点进行总结，并对以后在实际工作中如何使用以及进一步学习进行了建议。

课程题目：网页简单布局之结构与表现原则
课程介绍：在网页制作当中，结构与表现分离的思想，不仅仅是将html、css分别写在不同文件当中这么简单，要从更深层次上去进行理解。本课程通过3个案例，分别从不同角度，对结构和表现分离的思想进行了展示和分析。
课程提纲：
第1章 结构与表现相关内容简介
介绍html与css的关系，并就网页制作中结构和表现的原则进行剖析，并对分离的思想进行概述。
第2章 结构与表现相分离的思想
通过三个案例，不同角度阐释结构与分离的思想，一定会深刻启迪你的网页制作思路！
第3章 网页换肤及总结
讲解网页换肤原理，展示结构与表现分离的高级用法。

课程题目：JAVA Web开发技术应用——监听器
课程介绍：本课程从Java Web中的监听器的概念和用途入手，紧接着讲解监听器的第一个实例，然后由浅到深地从启动顺序到分类、从Servelt2.5到 Servlet3.0，重点讲解了两种分类，包括按监听的对象划分和按监听的事件划分，最后以一个实际项目中统计在线人数的案例进行讲解。
课程提纲：
第1章 监听器简介
介绍监听器的概念和用途。
第2章 监听器的实现及启动顺序
介绍监听器的实现及启动顺序。
第3章  监听器的分类
介绍用于监听ServletContext、HttpSession和ServletRequest的事件监听器和按监听的事件划分的监听器及实现。
第4章 Servlet 3.0下监听器的使用
介绍Servlet 3.0下监听器的使用。
第5章 项目案例
介绍统计在线用户及人数功能的实现。
第6章 总结
总结一下所学的监听器的内容及需重点注意的问题。

课程题目：二进制基础
课程介绍：二进制是计算机唯一能识别的语言，是学习计算机技术必须要懂的。本门课程将带您认识二进制的由来，如何进行不同进制间的转换以及位运算，最后介绍Java中的进制。
课程提纲：
第1章 十进制和二进制的由来
介绍十进制和二进制的由来
第2章 进制转换
介绍各种进制的表示，重点介绍二进制和十进制之间的转换。
第3章 位运算
介绍与、或、非、异或等位运算。
第4章 JDK内置的进制转换
介绍JDK内置的进制转换
第5章 java中的进制
介绍java中的进制。

课程题目：Go语言第一课
课程介绍：像很多编程语言一样，用Go语言编写简单程序并不困难。实际上，开发简单也是Go语言的特色之一。有些同学认为编程进阶不易，其实那是因为基础没有打好。而这门课程的目的就是帮助大家打好Go语言编程的基础的，第一课很重要！
课程提纲：
第1章 入门必备
第一眼你应该先看哪儿
第2章 基本规则
了解Go语言的基本规则是大前提
第3章 命令基础
有利器不用那才是真的傻
第4章 基本数据类型
她们简单但也是有些特色的
第5章 高级数据类型1
可以包含多个值的数据类型往往属于核心
第6章 高级数据类型2
看看Go语言是怎样把多种编程范式巧妙结合的吧
第7章 基本流程控制
现在谁还一条道走到黑？条件和分支肯定是要有的
第8章 更多的流程控制
运用她们是进阶的第一步

课程题目：微信SDK-分享你的朋友圈
课程介绍：本门课程介绍Android微信SDK的使用，通过案例讲解实现分享朋友圈功能。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本章对微信SDK进行整体介绍。
第2章 案例实现-创建工程
本章开始一步步实现微信SDK案例
第3章 案例实现-分享
本章介绍分享内容至好友

课程题目：CSS深入理解之float浮动
课程介绍：当我们有了一定的前端经验后，关于CSS代码，我们已经形成了自己的世界观和属于自己的准则，本课程将会从感性的认识的角度讲解CSS float属性。
课程提纲：
第1章 Float的历史-知其历史而更知当下
通过追溯CSS/HTML发展历史，知道Float出现的原本作用是什么，从而可以帮助我们解答很多疑惑。
第2章 Float的特性-包裹与破坏
介绍浮动的两个特性，包裹与破坏，增强感性认识，CSS家族关系族谱即将呈现。
第3章 被误解的Float-是魔鬼还是情非得已
父元素高度塌陷是bug? 别开玩笑了，Float只是做了正确的事情。
第4章 清除浮动-究竟是清除浮动还是清除浮动带来的影响？
通常的说法并不一定准确，通常的使用方法并不一定是最好的。
第5章 Float的滥用-不在其职而谋其政
Float用来布局很好使？亲们，我本出现打酱油，如今滥用建高楼。
第6章 Float与流体布局-我本流体布局生，无奈苦逼砌砖头
介绍几种与浮动相关的流体布局，让你日后在网页布局时候有更多的选择。
第7章 Float与兼容性——不同的老爸不同的命
低版本IE本身就是个恶魔，再容身一个恶魔Float，那还不篓子捅出一大堆。

课程题目：impress让你的内容“舞”起来
课程介绍：本课程讲解一个功能强大的制作演示文稿的工具，他叫做impress.js，如果你已经厌烦了PPT，那么不妨开始学习使用impress.js，他将会使你随便设置几个参数就能实现效果炫酷吊炸天的演示文稿
课程提纲：
第1章 impress让你的内容“舞”起来
本章讲解可以制作炫酷吊炸天的演示文稿制作工具impress.js

课程题目：Android图案解锁
课程介绍：本课程将带领大家通过自定义控件实现一个图案解锁的功能，包括自定义控件的使用、常见绘图操作、控件事件处理、监听器使用、以及综合案例的应用
课程提纲：
第1章 图案锁简介与原理
本章将讲解图案锁的用途以及实现原理
第2章 点的绘制与连线
本章将讲解如何绘制点以及点与点之间的连线
第3章 设置密码与监听器
本章将讲解如何设置密码与监听器
第4章 程序锁
本章将讲解如何将之前实现的图案锁功能添加到应用当中

课程题目：CSS深入理解之absolute
课程介绍：深入理解CSS的position:absolute声明的表现、掌握一些position:absolute的高级应用。
课程提纲：
第1章 absolute和float
absolute和float是同父异母失散多年的亲兄弟-一致的包裹与破坏性。
第2章 absolute和relative
absolute跟relative其实关系很不好，没有relative absolute反而更强大。
第3章 absolute-上辈子折翼的天使
普通元素应用position:absolute之后，会变身天使，但是“折翼天使”。
第4章 强大的折翼天使
天使的折翼特性可以实现很多更健壮的局部布局。
第5章 absolute和层级
垂直空间的显示规则以及建议。
第6章 absolute和天使的翅膀
top/right/bottom/left除了定位，还有其他表现。
第7章 absolute和width/height
absolute和width/height之间有很多暧昧的tips.
第8章 absolute和移动web布局
absolute网页整体布局策略，更适合移动web的布局策略。

课程题目：Swift Weather APP
课程介绍：本课程将带领大家使用Swift语言开发一个完整的天气 iOS APP。同时大家能够学习到Interface Builder、CocoaPods、Core Location、AFNetworking的使用，以及如何通过Swift调用Objective-C组件，如何通过IBOutlets更新View。
课程提纲：
第1章 课程概况

第2章 新建Swift APP

第3章 使用Interface Builder快速构建原型

第4章 使用CocoaPods

第5章 使用Core Location

第6章 使用AFNetworking

第7章 通过IBOutlets更新View

第8章 美化我们的APP


课程题目：R语言入门
课程介绍：大数据的时代已经到来。R语言随着大数据的爆发而广为人知；其免费、开源、适用于多平台的特点吸引了大量使用者，现已成为大数据分析必不可少的强大工具之一。本课是R语言的入门课程，讲述了R的5大功能、R是如何安装以及在以后的学习中遇到问题怎么办。
课程提纲：
第1章 R语言介绍
介绍为什么要学习R，并通过举例展示R的用途
第2章 R的安装与帮助
带领学员在Windows和Mac操作系统上安装R和Rstudio；介绍包的安装、概念和用途；介绍如何在学习中获取帮助

课程题目：超快的Android模拟器Genymotion
课程介绍：本课程将介绍Android平台下的一款最快的、最流行的Android模拟器，以及如何安装Genymotion模拟器，并对eclipse和Intellij等开发工具进行配置
课程提纲：
第1章 超快的Android模拟器Genymotion
从下载到安装，再到安装插件

课程题目：HTML5离线应用实战演练
课程介绍：本次课程将探索FT Web App背后的神秘面纱，并且手把手教您如何利用AppCache，localStorage等HTML5技术打造一个真正提供离线阅读体验的RSS阅读器,你将掌握如何搭建一个离线的Web App的框架。
课程提纲：
第1章 离线web app及案例介绍
本讲向您介绍离线浏览-缓存数据和本地保存用户操作数据及Web App，还向您介绍HTML5提供的数据持久化技术。
第2章 FT中文网案例分析
本章节向您演示FT中文网对application cache、Local Storage、Web SQL等技术的应用方式。
第3章 离线应用实战讲解
本章将带您通过一个RSS新闻阅读在线应用，讲解如何通过技术改造为iOS离线App！

课程题目：用字体在网页中画ICON图标
课程介绍：有一个岗位，叫前端开发；有一种技术，叫 CSS Sprite；有一种突破，叫font+HTML/CSS。移动互联网时代的到来，让CSS Sprite似乎有点Hold不住。Font+HTML/CSS将会做到，小巧的体积、更快的加载速度、任意改变颜色和尺寸，完美的兼容性，是你在网页中画小图标的不二之选。
课程提纲：
第1章 网页中Icon小图标简介
介绍三种在网页中画Icon小图标神器。
第2章 CSS Sprite在网页中画Icon小图标
重温经典------那些年，我们一起追过的CSS Sprite画小图标技术。
第3章 font+HTML在网页中画Icon小图标
有尝试过在网页中画Icon小图标就像输入文本一样方便吗？
第4章 font+CSS在网页中画Icon小图标
只需要调用class名称，亦能轻而易举的在网页中用字体画Icon小图标。
第5章 网页中画Icon小图标方法比较
比较分析CSS Sprite、font+HTML和font+CSS在网页中画小图标适用场景。没有好与不好，只有合不合适。

课程题目：Android中的Http通信
课程介绍：本次课程将带领大家android当中网络交互处理，例如常见的post、get请求以及相关知识的应用。
课程提纲：
第1章 Http基础详解
本章为大家Http相关知识详解。
第2章  HTTP常见交互返回值的解析
此章重点讲解交互中返回值的解析
第3章 Http多线程下载和文件上传
Http多线程下载和文件上传

课程题目：HTML5小游戏---爱心鱼（上）
课程介绍：这款html5“爱心鱼”游戏适合刚入手游戏开发的同学，或是想学习html5 API的同学。本课程将带领你学习主要的html5 API，通过一个清新美好的小游戏，帮助你熟悉游戏开发流程。课程分两部分，第一部分完成游戏核心，第二部分完善游戏内容。
课程提纲：
第1章 页面搭建
这一章节主要是搭建HTML网页结构。
第2章 绘制
本章节学习使用canvas api绘制小鱼、大鱼、果实等。
第3章 总结
本章节daisy对课程进行了简单总结，及对下期课程的预告。

课程题目：Maya3D建模攻略——葵花宝典
课程介绍：Maya 带你遨游三维世界
Maya 还会教你创造比游戏boss更有生命力的三维图形
Maya 更有各种工具装备配合，让你玩好第一步成为你核心竞争力的牛X武器
课程提纲：
第1章 Maya软件基础
主要介绍Maya软件的视图操作及多边形建模工具的使用方法和技巧。
第2章 汽车建模实例
通过一个小汽车模型的创建来演示一种灵活的建模方式：多边形建模

课程题目：Java眼中的XML---文件读取
课程介绍：文件的形态是千变万化的，在 Internet 中，我们通常使用一种叫做 XML 的文件来传输或者存储数据。本次课程中，@Jessica Jiang 将会带领小伙伴们把这种 XML 文件应用与 Java 程序结合起来，教你如何应用 Java“解析 XML ”。
课程提纲：
第1章 与 XML 的初次邂逅
了解 XML 的格式、用途、优点等
第2章 应用 DOM 方式解析 XML 
在 Java 程序中通过自带的 DOM 方式解析 XML 文件，解析的内容包括属性名、属性值、节点名以及节点值
第3章 应用 SAX 方式解析 XML 
本章将讲解，如何在 JAVA 程序中通过自带的 SAX 方式解析 XML 文件，解析的内容包括属性名、属性值、节点名以及节点值
第4章 应用 DOM4J 及 JDOM 方式解析 XML
DOM4J 及 JDOM 不是 JAVA 提供官方解析 XML 的方式，但都是优秀的解析方法，简单易用；本章介绍在 JAVA 程序中如何通过这两种方式解析 XML 文件
第5章 四种 XML 解析方式大 PK
四种不同的方式解析 XML 文件，各有所长；在本章着重讨论这四种方式的优缺点及适合的应用场景

课程题目：移动端的WEB相册
课程介绍：本课程通过一个移动端相册，将移动端框架，常见优化手段和触屏设备开发等理论串联起来，使用当下比较流行的CSS3和HTML5技术实现一个针对移动端设备的完整的相册应用。
课程提纲：
第1章 移动端的WEB相册简介
介绍案例的背景，案例的效果展示，移动端开发与PC端开发不同。
第2章 WEB相册技术介绍
本章介绍了移动端的调试工具、移动端开发tips、移动端框架、touch事件、Canvas、Image对象、CSS3动画等相关知识。
第3章 移动端的WEB相册实现
本章实现图片列表的HTML结构、图片列表canvas显示、查看大图的HTML、查看大图功能实现、查看大图交互实现、查看大图CSS3动画、CSS3动画事件等效果。

课程题目：JDBC之 “ 对岸的女孩看过来”
课程介绍：JDBC 技术是Java开发必备的知识，并且是学习 Hibernate 和 Mybatis 的基础，本视频通过实例贯穿的方式，给大家一点一点的剖析 JDBC 技术，使大家由浅入深的了解 JDBC 技术的全貌，什么是 JDBC ，怎么使用 JDBC ，为进一步学习集成框架打下良好的基础。
课程提纲：
第1章 JDBC 简介
本章将简要介绍 JDBC 的概念和作用
第2章 JDBC 使用详解
本章节通过案例的方式详细讲解 JDBC 的组成和使用
第3章 整理总结
总结 JDBC 相关知识

课程题目：重识CSS
课程介绍：从语法、语义和使用三个维度对CSS进行介绍。
课程提纲：
第1章 重识CSS
重识CSS

课程题目：css3实现网页平滑过渡效果
课程介绍：不用任何 JavaScript 脚本，使用纯 CSS 实现页面之间的平滑过渡，体验 transform、transition、animation 带来的神奇体验。
课程提纲：
第1章 导航制作
分析动画实现原理，编写页面结构，及讲解 input 和 label 配合: after、:before 的使用。
第2章 导航页动画制作
讲解 @font-face 和 transform 中 rotate 的使用。
第3章 细节优化及总结
对网页动画细节进行补充，最后对课程进行总结归纳。

课程题目：HTML5存储
课程介绍：介绍三种HTML5的存储方案。以及每种方案具体的实现原理，操作规范，优缺点，以及适用场景
课程提纲：
第1章 关于浏览器端存储
在H5之前浏览器端如何实现存储，以及有什么样的场景需要用到存储
第2章 H5的三种存储方式
关于本地存储，离线缓存，以及indexDB的使用规范，和使用过程中遇到的问题，针对这些问题和优缺点我们如何更好的使用
第3章 一些非主流的存储实现
介绍除了上一章的三种存储方式，还有哪些非主流的存储实现
第4章 总结
H5存储的优缺点，大的站点如何使用

课程题目：Linux C语言结构体
课程介绍：本课程深入的讲解了C语言中，预处理是怎么回事，结构体和公用体又是如何使用及区别的，动态数据结构体是什么，位运算的秘密。通过本课程的学习将进一步的理解C语言。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本章介绍一下整个课程所要讲的知识点。
第2章 预处理的那些事
本章讲解预处理的那些事，包括什么是预处理、宏是什么以及宏函数还有typedef是怎么回事
第3章 结构体是干吗滴
本章简介了C语言中的结构体是用来干啥的，包括如何声明结构体、结构体的初始化、结构体指针等
第4章 共用体
本章讲解共用体是怎么定义的以及怎么使用的
第5章 动态数据结构
本章介绍了静态链表和动态链表以及它们是如何实现的
第6章 位运算的秘密
本章讲解的C语言中的位运算符，包括按位与、按位或、按位异或、左移和右移
第7章 重识递归函数
本章讲解递归函数是什么以及递归函数的原理
第8章 课程总结
回顾总结整个课程所学内容

课程题目：Android的ListView下拉刷新
课程介绍：ListView是Android开发中最常用的控件之一，各种应用都在想尽办法的挖掘其潜能，下拉刷新功能就是目前非常流行的一个功能，本课程就将分享一个实现ListView下拉刷新功能的技巧
课程提纲：
第1章 一指搞定ListView数据刷新
本章讲解各种应用中常用的ListView下拉刷新功能是如何实现的

课程题目：千变万化的ViewPager切换动画
课程介绍：本课程将带领大家实现个性的ViewPager切换动画，首先介绍通过PageTransformer结合ViewPager.setPageTransformer来实现动画效果，然后教大家如何让其兼容到3.0以后，其中会涉及到属性动画等知识点；最后将介绍通过自定义ViewPager的方式来实现动画切换效果
课程提纲：
第1章 千变万化的ViewPager切换动画
本章将讲解如何在ViewPager切换时添加酷炫的动画效果

课程题目：搜索框制作
课程介绍：在本课程的学习中，可以学到使用JQ、JS两种技术实现搜索框效果,并对JQ、JS两种技术进行了对比，使您可以了解到JQ与JS实现Ajax技术的不同点。
课程提纲：
第1章 简单搜索框
对搜索框功能所需要的表单标签进行讲解，包括文本输入框、按钮、表单标签并且详细讲解Bing搜索框的制作方法，包括去掉Chrome焦点光环效果，定位搜索框方法，用图片美化输入框、按钮方法。
第2章 智能提示搜索框制作
本案例带领大家对完成智能提示下拉层功能所需知识点进行解析，并且讲解如何用jQuery及JS两种代码方式实现搜索框事件绑定、DOM操作、Ajax的方法。
第3章 淘宝搜索框制作
本案例讲解使用CSS样式对淘宝搜索框进行美化的方法，使用字符集把小图标制作成字体并插入到网页的方法。最后讲解一个有意思功能，使用语音输入功能，用户以语音的方式在搜索框中输入关键字。

课程题目：C++远征之封装篇（上）
课程介绍：本课程是C++真正跨入面向对象之门，讲述了类的定义方法，属性的封装方法，构造函数和析构函数等内容，所有知识均通过编码实践的方式讲解到操作层面，力求即学即会
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍本门课程中，讲会学到哪些知识
第2章 类与对象初体验
本章讲述了类和对象的区别、类的定义方法及对象实例化方法。
第3章 初始字符串类型
初始String类型
第4章 属性封装的艺术
本章讲述了属性封装及封装属性的必要性
第5章 精彩的类外定义
本章讲解了同文件类外定义、分文件类外定义的方法
第6章 对象的生离死别
本章讲述了类的构造函数、拷贝构造函数、初始化列表及析构函数
第7章 课程总结
本章对前面知识进行了一下梳理，并用一个综合的练习加以巩固之前所学知识

课程题目：Android5.0新特性-Material Design
课程介绍：2014年10月16日Google正式将Android从KitKat升级为Lollipop， 成为Android有史以来最大的一次变革，新增多达5000+个API，在众多的新特性中，其中全新的设计语言Material Design，全新的通知中心设计，以及全新的ART模式最是吸引开发者的眼球，让我们来细细品味其魅力吧
课程提纲：
第1章 安装与配置Android5.0开发环境
为了方便后边的学习，大家抓紧把环境搭建起来吧
第2章 Material Design可以完成哪些工作
本章讲解通过Material Design可以完成哪些工作
第3章 下载和安装intel x86模拟器加速器
再也不要忍受Android模拟器那慢的令人窒息的速度
第4章 使用Material Design主题
本章将讲解如何使用Material Design的主题
第5章 ListView升级版RecyclerView
本章将带你认识和使用RecyclerView
第6章 立体卡片CardView
本章将讲解CardView的使用方法
第7章 视图的阴影
本章讲解阴影的相关内容
第8章 视图裁剪与着色
本章讲解如何对视频进行裁剪以及着色
第9章 使用drawable资源

第10章 在Android中使用SVG矢量图

第11章 SVG设计器

第12章 SVG矢量动画

第13章 保持兼容性


课程题目：Python开发环境搭建
课程介绍：本课程主要讲解在不同系统（Window、Linux）中搭建Python开发环境，及Eclipse配置和 Python 文件类型。
课程提纲：
第1章 Window Python安装
Window下Python安装和使用
第2章 Linux下Python使用
linux下Python工具安装和运行
第3章 Python文件类型
Python文件类型和源码执行过程分析
第4章 Eclipse Python配置
在Eclipse下配置Python开发环境

课程题目：多种多样的App主界面Tab实现方法
课程介绍：Tab选项卡几乎成为了App必备的一个功能，它的实现方法也是多种多样，本课程就将讲解迄今为止最主流的4种实现Tab的方法，包括ViewPager、Fragment、FragmentPagerAdapter和ViewPagerIndicator
课程提纲：
第1章 ViewPager实现Tab
第一种用ViewPager实现
第2章  Fragment实现Tab
第二种使用Fragment实现
第3章 FragmentPagerAdapter+ViewPager实现Tab
第三种使用 ViewPager+FragmentPagerAdapter实现
第4章 ViewPagerIndicator+ViewPager实现Tab
最后一种使用ViewPagerIndicator+ViewPager实现

课程题目：Android-仿微信语音聊天
课程介绍：本课程通过结合自定义View、媒体相关API、Dialog管理等实现Android仿微信语音功能，课程主要涉及自定义录音Button与用户的交互，MediaRecorder实现录音, MediaPlayer实现播放，以及三者间的交互与协作和一系列的UI效果。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本章介绍此门课程内容。
第2章 实现自定义语音按钮
本章通过代码编写实现自定义Button
第3章 Dialog的实现
本章通过代码编写实现语音风格的Dialog。
第4章 Audio的实现
本章通过代码编写实现Audio功能。
第5章 ListView的实现
本章通过代码编写实现列表显示语音聊天。
第6章 多媒体播放器-编写与测试
本章带领学生完成多媒体播放器的整合与测试。
第7章 总结
本章进行课程总结。

课程题目：模式的秘密---单例模式
课程介绍：设计模式是前辈们在多年开发工作中经验的总结，可以提高代码的可重用性、可靠性和规范性，让代码更容易理解，而单例模式是在Java中最重要、最简单、最常用的设计模式之一，让我们一起来揭开它的神秘面纱吧。
课程提纲：
第1章 单例模式简介
本章节让我们一起来学习设计模式和单例模式的相关概念、作用及分类
第2章 单例模式的实现
本章节主要讲解单例模式中的饿汉模式和懒汉模式的实现
第3章 “饿汉模式”和“懒汉模式”的区别
理解饿汉模式和懒汉模式的区别，活学活用

课程题目：解密JAVA实现Excel导入导出
课程介绍：现实Java web开发过程当中经常会遇到文件导入、导出、导入模板下载的场景。如何实现轻松、快捷的定制导入模板、导入导出文件功能呢？本节课程由简入深，逐步分析、实现文件导入导出功能。
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍本节课程学习使用的技术范围、学习到的知识点、难点、重点等情况介绍。
第2章 实现原理
读写excel文件3种方式：jxl、poi、fastexcel，并进行对比分析;
通过实例学习poi、jxl两种方式实现excel文件读写等操作。
第3章 导入模板定制
导入exlce文件，首先确定导入模板样式，利用xml方便灵活定制导入模板
第4章 文件导入
将用户填写好的文件内容上传至服务器，读取文件内容，保存至数据库，并在前台展现导入结果。
第5章 列表数据导出
在前台展现数据列表，提供导出excel功能
第6章 课程总结
课程回顾及延伸
第7章 作业
通过本节课程讲解的知识，完成文件导入导出上传下载综合应用。

课程题目：Android的ListView分页功能
课程介绍：本课程讲解一种实现ListView分页功能的方法
课程提纲：
第1章 一指搞定ListView分页功能
本章讲解如何实现ListView的分页功能

课程题目：canvas实现星星闪烁特效
课程介绍：通过制作一个用鼠标事件控制的小案例，学会使用基于canvas画布的各种绘图方法，通过灵活使用一些绘图方法的各项参数达到一些特殊效果。在课程中还将讲述如何将一个复杂的问题进行拆解，逐步实现目标的方法。
课程提纲：
第1章 前期准备
这一章带领大家学习课程简介及结构搭建。
第2章 代码编写
这一章节带领大家学习使用 fillRect 方法填充背景，使用 drawImage 方法绘制女孩图片及播放图片上的序列帧。
第3章 课程总结
这一章节是对课程知识点的回顾及扩展。

课程题目：Java中的文件上传下载
课程介绍：现实 Java Web 开发过程当中经常会遇到文件上传、下载的场景。如何实现轻松、快捷的文件上传下载功能呢？本节课程由简入深，从 Jsp + Servlet 开始逐步分析、实现文件上传下载功能及相关框架的使用。
课程提纲：
第1章 实现原理
本章讲述了Java Web 文件上传下载的基本的概念，让我们一起认识文件上传下载的本质。
第2章 Jsp + Servlet 实现文件上传下载
纯 Jsp + Servlet 实现文件上传下载，理解文件上传下载实现思路。通过SmartUpload 轻松实现文件上传。
第3章 应用SmartUpload实现上传下载
使用 SmartUpload 简化 Jsp 上传下载实现
第4章 Struts2实现文件上传下载
本章讲解了通过Struts2如何实现文件的上传下载
第5章 富文本编辑器上传下载
系统当中一般都会有发布公告的地方，普遍情况除发布公告信息外还会以附件的形式作为公告内容，本小节会介绍通过 CKEditor实现公告发布及附件处理。
第6章 课程总结
课程回顾及延伸

课程题目：jQuery插件——Validation Plugin
课程介绍：jQuery有很多有用的插件，其中Validation插件是最常用的插件之一。
客户端表单验证是现代网站经常采用的方式，可以减少服务器压力，缩短用户等待时间和提升用户体验。jQuery Validation插件提供了很多的配置项目，还附带了很多验证方法及多语言提示。
课程提纲：
第1章 课程介绍及基础使用
介绍课程内容及通过小例子讲解如何使用Vanlidation Plugin。
第2章 基本API
讲解两个重要概念，如何使用validate方法及基本验证方法(romote 远程校验、最小/大长度或值、email/url/date/dateISO、number/digits/equalTo)

第3章 高级API
介绍如何使用valid方法、rules方法、validator对象方法、validate方法配置项及选择器扩展

第4章 自定义验证方法
如何通过addMethod来自定义验证方法，其additional-methods.js是插件自带的验证方法扩展。

第5章 安全性
了解客户端表单验证安全性，对于新手来说，通过本课程的学习，可以迅速的实现客户端表单验证。


课程题目：如何实现“新手引导”效果
课程介绍：通过本案例，你将会学习如何制作蒙版，详细了解绝对定位的方法，全面掌握cookie的设定，更重要的是能够用原生JavaScript代码和JQuery两种方式来对“新手引导”中引导单元的依次显示。
课程提纲：
第1章 新手引导简介
对案例的最终实现效果进行展示，并把这个效果的实现思路进行详细分析。
第2章 HTML结构介绍
对实现案例效果的HTML结构布局进行逐步实现，添加蒙版、定义父块及各个引导单元。
第3章 网页蒙版设置
对网页蒙版的高度、位置、透明度及浏览器的兼容情况进行详细讲解。
第4章 引导单元定位
对父块的宽度、位置、背景等参数进行设置，并且利用绝对定位的方法对各个引导小单元进行定位。
第5章 JavaScript控制引导单元的显示
首先对引导单元的逻辑顺序进行分析，通过编写JavaScript原码，实现对各个引导单元的显示顺序进行控制。
第6章 只为新手引导——Cookie的设定
详细介绍cookie的添加和读取。
第7章 另外一种交互实现方式——jQuery
对JavaScript源码实现的引导单元的显示效果，用jQuery进行简化。
第8章 总结
这个案例中所用的知识点你都学会了吗？最后来回顾一下，一定要练习呀！

课程题目：Android面试常客Handler详解
课程介绍：本课程将深入理解Android的Handler机制，并结合源码实例，讲解Looper、MessageqQueue、Handler之间的关系，同时介绍HandlerThread的原理和使用，并分析Handler在开发中遇到的异常的原因，最后从源码的角度分析一下Handler更新UI的流程
课程提纲：
第1章 课程内容简介
本章主要介绍本课程即将讲解的内容
第2章 什么是Handler
本章将介绍什么是Handler以及Handler的作用
第3章 Handler的用法
本章将讲解Handler在日常工作中的几种常见用法
第4章 Handler原理
本章将从源码角度分析Handler、Looper，MessageQueue三者之间的关系，让大家真正的了解Handler
第5章 Handler与子线程

第6章 主线程与子线程之间的信息交互
本章将讲解主线程与子线程之间通过Handler实现信息交互
第7章 解析Android中更新UI的几种方式
本章将详细分析几种更新UI方式的内在联系
第8章 非UI线程真的不能更新UI吗
本章将讲解非UI线程不能更新UI的原因
第9章 终章：使用Handler时候遇到的问题
本章将描述使用Handler时常见的问两个问题

课程题目：Cocos2d-x游戏开发初体验-C++篇
课程介绍：游戏开发博大精深，在这个后页游时期的手游时代，还在为无法入门游戏行业而烦恼吗？Cocos2d-x就是一款专门为手机游戏打造的开源游戏引擎，够轻量、够简单。在这个不一样的时代，雷哥将带着你走出一个不一样的自己
课程提纲：
第1章 课程简介
课程简介
第2章 这是常识-游戏开发与引擎基础
本章主要了解游戏开发是什么以及游戏引擎的基础
第3章 走进Cocos2d-x
本章主要讲解Cocos2d-x引擎的特性以及开发环境的搭建
第4章 总结
总结

课程题目：CSS3实现漂亮ToolTips效果
课程介绍：本课程带领大家通过font Awesome字体库完成图标的定制，使用CSS3新增的transtion、transform属性实现动画效果，以达到对CSS3深入了解的目的。
课程提纲：
第1章 CSS3实现漂亮ToolTips
本课程就一个章节，带领大家分析动画效果，编写HTML结构。使用CSS3新增的transtion、transform属性实现动画效果。


课程题目：浅谈Android动画
课程介绍：通过各式各样的案例，实现各种Android动画效果，为APP加特技！
课程提纲：
第1章 Android动画一日游
本章带领大家学习Android动画的实现。

课程题目：只学有用的
课程介绍：各位小伙伴在慕课网卖力鼓捣代码的时候，可曾想到有一群人在卖力的鼓捣慕课网？来吧，看看他们都整了点啥。
课程提纲：
第1章 我们鼓捣出来的视频
从这里感受慕课网小伙伴们的创造力，我们正在用心做好每一个课程

课程题目：iOS-动画入门
课程介绍：自从iOS7.0更新以来，苹果官方全面采用扁平化来设计UI。作为iOS开发者，如何在功能完成的情况下使得自己的UI更漂亮，用户体验更高，就成了现在iOS开发者们着重考虑的问题。本课程将从动画基础开始为大家讲解在扁平化设计中如何嵌入柔和的动画来提高用户体验
课程提纲：
第1章 动画概述
动画概述
第2章 创建动画的灵感
创建动画的灵感
第3章 UIView动画详解
UIView动画详解

课程题目：Linux C语言指针与内存
课程介绍：本课程通过图形与程序实验，配合gdb调试工具，将c语言编程中最难理解的内存管理与指针形象的展示在大家面前。由于内存地址的概念偏底层，想真正掌握还需按照课程中教授的方法多做实验以加深映像，相信反复试验几次之后，大家都能够对c语言有更加深刻的理解。
课程提纲：
第1章 概述
介绍本课程中涉及到的一些知识点
第2章 初始指针
讲述指针的基本用法
第3章 gdb调试工具的使用
本章讲述gdb调试工具的安装及使用
第4章 指针与内存
计算机中的数据表示方式、内存的管理、变量与指针的本质、函数指针以及指针指向的数据访问
第5章 字符串与数组
数组在内存中的排列、指针的运算、字符串与数组字符的关系

课程题目：Android-精通Activity
课程介绍：带领大家学习Android体系中最常见的Acvitiy组件，深入Activity内部，剖析Activity的生命周期分析以及Framew层的相关介绍
课程提纲：
第1章 开题介绍
Activity开题介绍
第2章 FrameWork介绍
与Activity相关的Framework层的类介绍
第3章 Activity生命周期分析
Activity生命周期分析
第4章 后记
后记

课程题目：JS+CSS3实现带预览图幻灯片效果
课程介绍：同样的幻灯片特效，这个案例的特点在于处理幻灯片切换的过程。切换的动态效果看起来比较复杂，但只要了解了实现思路，则很简单。课程主要有3个部分，首先前期准备了解开发思路。然后根据开发思路实现界面开发，最后加上脚本动作，实现切换特效。
课程提纲：
第1章 前期准备
本章主要讲解项目的准备工作，包括：案例介绍、开发项目的方法及开发目录的建立。
第2章 界面开发
本章节主要带领大家学习-案例界面的开发。
第3章 脚本开发
本章节主要带领大家学习JS脚本的开发。

课程题目：FIS使用初级教程
课程介绍：FIS是百度内部使用最广泛的前端开发工具和框架，同时在开源社区广受好评。本课程介绍FIS使用初级教程，教您如何使用FIS自动化地解决前端开发中诸多工程问题。
课程提纲：
第1章 初识FIS

第2章 JS模块化

第3章 FIS组件化思想


课程题目：Android系统Root原理初探
课程介绍：本课程以深入浅出的方式介绍Android Root原理。当然，本课程最主要的内容是教会小白从源代码的角度如何root自己的Android手机。其中包括制作Recovery升级包、Edify语言常用函数介绍、定制updater-script脚本文件、在Recovery模式下刷机、分析su.c源代码等内容。
课程提纲：
第1章 Root：你真的了解她吗？
本讲主要回答了如下三个问题。
1.鉴别操作系统本质的方法
2.Android是不是Linux系统
3.Root对于Android到底意味着什么

第2章 Root权限，我们为什么需要你呢？
本讲主要介绍了为什么要提取root权限，以及root权限可以用来做什么
第3章 提取Root权限的步骤
本讲主要介绍了提取root权限需要哪些步骤
第4章 刷一个很酷的Recovery
本讲主要介绍了如何刷Clockwork Recovery
第5章 Edify语言简介
本讲主要介绍了制作recovery rom必须的Edify语言的基本函数及其使用方法
第6章 编写updater-script脚本文件
本讲主要介绍了如何使用Edify语言编写复制su命令的updater-script脚本文件
第7章 制作Recovery升级包
本讲主要介绍了Recovery升级包的结构，以及如何制作Recovery升级包
第8章 复制su命令到/system/xbin目录
主要介绍了如何通过Recovery升级包在没有root权限的情况下将su命令复制到/system/xbin目录中
第9章 利用su命令获取Root权限
介绍了如何通过su命令获取root权限，其中包括在终端获取root权限和App获取root权限
第10章 Root权限的妙用：修改Android设备启动动画
介绍了一个有趣的实验，利用root权限修改Android设备启动动画的方法。主要讨论了bootanimation.zip文件的结构和制作方法
第11章  su命令原理分析
本讲分析了su.c文件的实现原理，通过本讲可以使学员充分了解su命令到底是如何提取root权限的

课程题目：Android智能机器人“小慕”的实现
课程介绍：Android智能问答机器人是时下非常流行的一种服务，微软“小冰”的出现更是让其实实在在的风靡了一把。那么，本课程就将带领大家完整的实现整个问答机器人的制作。大家可通过本课程的学习，即将可以打造自己的专属智能机器人
课程提纲：
第1章 Android智能机器人“小慕”的实现
开始与小慕之间的对话

课程题目：How-old 刷脸神器
课程介绍：本课程通过使用Face++实现人脸识别的效果，课程详细介绍了使用第三方SDK时，整个案例的原理，课程的难点在于对服务器返回数据进行解析后，完成人脸区域的绘制以及性别和年龄的气泡的绘制。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本章介绍课程内容，演示示例效果，快速学习Face++第三方SDK
第2章 动手实践
本章带领大家编写代码实现人脸识别功能
第3章 总结与分析
本章总结课程内容，梳理总体逻辑。

课程题目：node建站攻略(二期)——网站升级
课程介绍：本课程紧接第一期课程带您完完整整的用nodejs升级一个从前端到后端的项目，深入了解前后端知识，启发你从前端的视角切换到全端的视角，从而更好的窥探前端的职业发展，为进一步自学打下快速打下基础。
课程提纲：
第1章 课程内容提要
对一期功能快速回顾和对二期功能点了解。
第2章 Grunt集成自动重启
本章节介绍安装 Grunt 和 Grunt-cli及 grunt 插件、配置 Grunt 自动重启任务。
第3章 开发用户的注册登录功能
开发用户的注册登录功能
第4章 开发评论功能
本章节主要讲解开发平论功能模块的开发，包括设计评论的数据模型、populate 与引用类型查询、评论存储及查询与展现等模块开发。
第5章 实现电影的分类功能
本章节带领大家学习网站分类模块开发，包括设计分类的数据模型、分类后台录入及分类存储及jsonp 同步豆瓣数据 api等功能。
第6章 增强后台功能
本章节带领大家制作电影海报上传、访客统计功能。
第7章 增加单元测试
本章节带领大家学习测试框架安装及grunt配置、最后编写user用户表的测试用例。
第8章 Grunt集成服务示例
本章节对grunt配置进行示例讲解，最后对课程做了总结。

课程题目：CSS3图片动态提示效果
课程介绍：本课程使用HTML5+CSS3来制作网站常用的超酷图片展示动画效果，从知识点到原理到实践，一步步带你通过课程学会如何通过简单CSS属性制作炫酷复杂的动画效果。熟练掌握CSS动画的制作技法。
课程提纲：
第1章 必备知识
本章对效果案例进行展示，介绍从中能学到什么，及学习CSS3基本知识的概念及简单用法。
第2章 HTML页面结构
本章创建页面结构，并编写公共CSS样式
第3章 CSS3实现动画
实际动画效果的制作，利用CSS3中transform的4种元素变形方式制作动画
第4章 知识扩展及思考
利用学习的知识制作复合的复杂动画。

课程题目：Android必学-异步加载
课程介绍：本次课程将带领大家了解Android中异步加载的一般处理方法
课程提纲：
第1章 异步加载的基本概念
本章讲述了异步加载的基本概念。
第2章 实现ListView图文混排
本章带领大家实现ListView图片混排
第3章 图片异步加载
本章讲为大家讲解ImageLoader图片加载类的实现
第4章 滚动时的高效优化
本章带领大家将程序优化，提高效率。
第5章 总结与分析
本章对整体课程进行总结与分析。

课程题目：Canvas玩转图像处理
课程介绍：canvas为开发者们提供了激动人心的图像操作方法，让我们一起来看看，我们都能使用这些方法，如何使用canvas玩转图像处理吧！
课程提纲：
第1章 欢迎进入Canvas的图像世界
canvas为开发者们提供了激动人心的图像操作方法，让我们一起来看看，我们都能使用这些方法，如何使用canvas玩转图像处理吧！
第2章 Canvas图像基础
使用canvas将图像渲染在画布上，这样一个简单的功能，就已经能制作出绚丽的demo了，快来学习吧！
第3章 离屏Canvas
离屏Canvas技术为我们提供了更加广阔的想象空间，是制作更复杂功能的基础。这一章，我们一起学习如何给图像加水印，并实现一个自由交互的具有放大镜效果的图片查看器。
第4章 使用Canvas进行像素级操作
最激动人心的是，使用Canvas可以对图像进行像素级的操作。拥有了这样的能力，制作属于自己的图像滤镜不再是难事。让我们一起深入探索美丽的图像世界吧！

课程题目：Web App下图片滑动组件的开发
课程介绍：随着移动互联网的发展，如今在移动端的WEB 形式开始慢慢发生改变,而图片的展示方式，也从简单的列表形式，变为更为流行的走马灯效果。这种走马灯效果在移动端的展示由于受到屏幕大小限制，演化为滑动组件。本课程就是讲述从零开始，如何构建一个移动端的滑动组件。
课程提纲：
第1章 移动端与滑动组件
如何在移动端开发滑动组件
第2章 图片滑动组件效果分析
图片滑动组件效果分析

第3章 案例实践静态部分
图片滑动组件的HTML 结构和CSS样式的制作
第4章 案例实践动态部分
在编辑器中实现Slider的构造函数
第5章 展望和总结
移动端滑动组件知识点总结 以及优化空间

课程题目：如何使用高德云图在线制作属于你的地图
课程介绍：本课程为大家带来如何使用云图进行基于LBS的开发。它是一款为您自有的数据提供免费存储、便捷管理、多种空间检索和绚丽地图展现服务，能帮您快速搭建基于自有数据的网站或APP位置服务，自动为您的应用同步最新存储数据。通过本课程的学习你可以动手实现你的第一个地图应用！
课程提纲：
第1章 云图产品介绍
云图产品介绍
第2章 云图数据管理台一键发布地图
云图数据管理台一键发布地图
第3章 云图API-开发讲解和JAVA开发实战DEMO
云图API-开发讲解和JAVA开发实战DEMO
第4章 JavaScript云图API-1-开发知识讲解
JavaScript云图API-1-开发知识讲解
第5章 JavaScript云图API-2基于通讯录DEMO开发实战讲解
JavaScript云图API-2基于通讯录DEMO开发实战讲解
第6章 Android云图SDK 
Android云图SDK 
第7章 IOS云图SDK开发
IOS云图SDK开发

课程题目：鬼斧神工之正则表达式
课程介绍：本课程通过实际的同步命令演示和形象的概念介绍并以PHP语言为蓝本，让小伙伴们了解正则表达式的基本语法以及理解正则表达式在实际开发中的强大用处。
课程提纲：
第1章 初识正则表达式
介绍正则表达式的产生背景，并通过简单的实例，描述正则表达式在编程中的广泛应用。
第2章 正则表达式函数解析
介绍PHP中常用的正则表达式函数的基本使用以及注意事项。
第3章 正则表达式基本语法
介绍正则表达式的基本用法，通过regexpal工具演示并讲解了界定符、原子、元字符、量词，以及边界控制和模式单元的基本使用和注意事项。
第4章 模式修正
介绍贪婪匹配、懒惰匹配、忽略大小写等模式修正的使用方法。
第5章 实战篇—常见正则表达式书写
介绍日常开发中常见的正则表达式的书写，包括手机、email、URL地址等的匹配规则讲解。
第6章 实战篇—正则工具类开发
介绍正则工具类的开发思路和实现过程。
第7章 实战篇—注册表单验证
介绍如何使用开发的正则工具类，完成注册表单的验证。
第8章 实战篇—仿Smarty简易模板引擎
介绍简易的模板引擎类的开发和实现过程。

课程题目：Android-重识Activity
课程介绍：本课程为Activity的系列课程的第一讲，将带大家学习Android中最常用的Activity组件的那些事
课程提纲：
第1章 Activity简介
Activity简介
第2章 Activity生命周期与设计思想
Activity生命周期与设计思想
第3章 屏幕切换与应用场景
屏幕切换与应用场景
第4章 启动Activity
启动Activity

课程题目：肾六的分分合合
课程介绍：所有男人都想拥有一个“强壮”的“肾6”；但是，你们只知道“肾6”比肾贵，不过你们真的了解“肾6”吗？你们只是被它时尚的外观所吸引，你们根本不了解它的内在美；可但是，木有关系，今天本课程就将教你“肾6”的“摘除”与“缝合”，让你从里到外的被它所折服。
课程提纲：
第1章 肾六缝合
iphon6 组装演示。
第2章 肾六拆解
iphone6拆机演示。

课程题目：走进SVG
课程介绍：SVG 是 HTML5 中矢量图的标记语言，它保持了强大的绘图能力的同时，具有非常高端的使用接口，通过直接操作 Dom 节点的形式来操作图形。本课程意在让学生掌握 SVG 这门语言和它对应的一些 API，再结合2D绘图的知识，让学生具有对页面复杂图形的渲染和控制能力。
课程提纲：
第1章 SVG 入门
介绍 SVG 的技术背景，介绍 SVG 的使用方法、基本图形、基本属性以及基本编程接口，让观众对 SVG 有一个大概的了解，并且通过一个综合的例子「SVG 编辑器」将本章知识点串联起来。
第2章 SVG 中的坐标系统
让学生理解 SVG 中的坐标系统的概念。分别讲述视窗和视野的概念、使用 &lt;g&gt; 标签进行图形分组、以及坐标系和坐标变换的概念及应用。

第3章 颜色、渐变和笔刷
讲述在 SVG 中如何使用颜色、渐变以及笔刷进行丰富的填充和描边。

第4章 Path 高级教程
讲述使用 Path 进行任意图形绘制的命令格式，介绍贝塞尔曲线的概念。然后简单介绍如何把任意 Path 转换成贝塞尔曲线之后制作图形补间。


第5章 SVG 文本
介绍 SVG 中文本的使用、定位，路径文本的使用。顺便介绍在 SVG 中使用超链接的方法。
第6章 图形引用、裁切和蒙版
介绍在 SVG 中如何引用其它图形作为替身，如何用裁剪和蒙版做出更高级的图形效果。

第7章 SVG 动画
介绍一下动画的基本概念，以及在 SVG 中创建动画的两种方式。使用一个引人入胜的例子来介绍。

第8章 总结
总结整门课程


课程题目：百度地图在Android中的使用
课程介绍：时下，地图逐渐成为APP中的一个不可或缺的功能。课程使用百度地图SDK，由浅入深的带领大家从申请百度地图API Key开始，一步一步实现地图在APP中的常见的功能，总体包括地图的引入、基本设置、模式的切换、定位的功能、方向传感器的结合、以及添加覆盖物
课程提纲：
第1章 百度地图在Android中的使用
程使用百度地图SDK，由浅入深的带领大家从申请百度地图API Key开始，一步一步实现地图在APP中的常见的功能，总体包括地图的引入、基本设置、模式的切换、定位的功能、方向传感器的结合、以及添加覆盖物

课程题目：Java实现验证码制作
课程介绍：验证码的应用十分普遍，我们经常会在网上看到数字字母组合的验证码、包含中文的验证码、以及算式形式的验证码等等。本门课程就会带大家使用Java Web中的servlet以及Jcaptcha、Kaptcha两种开源组件来实现各式各样的验证码。
课程提纲：
第1章 概述
介绍课程情况和验证码的实现技术
第2章 使用Servlet实现验证码
介绍Servlet实现验证码的步骤及验证码的校验。
第3章 使用Jcaptcha组件实现验证码
介绍使用Jcaptcha组件如何实现验证码。
第4章 使用Kaptcha组件使用验证码
介绍如何使用Kaptcha组件实现各式各样的验证码。
第5章 总结
本章总结了Servlet实现验证码的步骤，以及两种开源组件实现验证码的过程。

课程题目：观察者模式
课程介绍：本课程通过一个天气预报的发布和订阅案例，来讲解观察者模式在Java项目中的应用。主要包括观察者模式的结构，观察者模式的两种实现方式推模型和拉模型，以及何时使用观察者模式等内容。
课程提纲：
第1章 概述
本章首先介绍了课程的学习内容和观察者的概念，然后介绍了一个应用观察者模式的场景，该场景将作为案例贯穿整个课程。
第2章 观察者模式实战
本章介绍观察者模式的结构，以及如何用通用代码实现第一章给出的场景问题。
第3章 观察者模式详解
本章主要介绍观察者模式实现的两种方式推模型和拉模型，利用Java提供的观察者实现第一章的场景问题，观察者模式的优缺点，以及何时使用观察者模式。
第4章 观察者模式衍生
本章主要介绍如何区别对待观察者场景问题以及代码实现。
第5章 课程总结
本章对本课程学习的内容进行总结，帮助小伙伴们巩固所学知识。

课程题目：Python文件处理
课程介绍：任何语言都离不开对文件的操作，今天就让我们带您走入文件的世界，一起创建文件，一起读写文件，一起管理我们的文件。
课程提纲：
第1章 文件简介
简介文件处理课程内容和文件基本概念。
第2章 Python文件基础操作
本章主要讲解文件打开及文件不同的打开方式、使用read,readlines及迭代器访问文件、文件写入方式及写缓存处理、文件关闭及由不关闭导致的问题、文件指针及文件指针操作
第3章 文件属性及OS模块使用
本章主要讲解文件属性、标准文件、文件命令行参数、文件编码格式、使用os模块中方法对文件进行操作、使用os模块中的方法对目录进行操作
第4章 文件练习
使用ConfigParser模块对ini文件进行管理

课程题目：网页广告特效
课程介绍：帮您深度分析广告特效原理，分步剖析制作过程，从浅到深，逐步优化代码，让你深入理解，并灵活运用知识，举一反三，制作出绚丽的广告特效。
课程提纲：
第1章 使用JS实现右下角广告特效
掌握右下角广告原理，如何定位及多媒体文件的使用。
第2章 使用JS实现顶部广告伸缩特效
很绚的效果，就这么简单。
第3章 带缓冲效果的弹出广告
讲带缓冲效果的弹出广告的布局，如何运用JS运动框架和jQ来完成效果。

课程题目：在线分布式数据库原理与实践
课程介绍：此课程为慕课网与阿里云中间件团队（国内为数不多的极具技术挑战性的团队之一）合作系列课程之一。重点介绍了分布式数据库的原理、各类分布式数据库系统的赏析、以及阿里巴巴近十年积累出的分布式数据库的实践干货。
课程提纲：
第1章 事务与分布式事务原理与实践(一)
本章主要讲解了单机事务原理与常见实现方式 -- 做淘宝分布式数据层TDDL(DRDS)的第一天，就被问了一个问题：分布式事务怎么做？ 到现在，六年了。我们仍然不推荐使用传统数据库内常用的分布式两段提交事务，这是为什么？来看看这个视频，相信会有所收获。
...
第2章 分布式事务


课程题目：Android猜歌游戏是这样炼成的
课程介绍：《疯狂猜歌》是时下非常流行的一款益智类游戏，本课程会详细的向您介绍游戏实现的全部细节。课程由浅入深，不但包含游戏中图片的使用，界面的设计及实现，音乐的播放，动画的使用等UI相关的部分，更有MVC框架设计，设计模式的使用，代码优化，微信接口调用等代码相关内容
课程提纲：
第1章 游戏功能介绍
本章介绍猜歌游戏的主要功能展示与介绍

第2章 游戏主界面分析与title_bar的实现
本章讲分析游戏主界面并实现title_bar
第3章 搭建主界面以及实现播放动画
本章讲解如何搭建主界面，并实现主界面中的唱片播放动画
第4章 实现文字选择框界面
本章讲解如何实现文字选择框界面以及实现文字选择框逻辑
第5章 实现待选文字框加载动画
本章讲解如何实现待选文字框加载动画
第6章 待选文字框随机文字以及歌曲数据结构
本章讲解动态生成已选文字框、如何生成待选文字框随机文字，以及歌曲数据结构
第7章 文字选择框的显示和隐藏
本章讲解文字选择框的显示和隐藏
第8章 实现答案判断逻辑
本章讲解如何判断所选择文字是否与歌曲名称匹配
第9章 为游戏主界面添加浮动按钮
本章讲解在游戏主界面添加浮动按钮，包括关卡数、删除错误答案、提示答案以及分享等
第10章 实现提示、删除按键之事件处理以及金币逻辑
本章讲解提示、删除按键之事件处理以及金币逻辑的实现
第11章 过关、通关界面及相关逻辑实现
本章讲解过关、通关界面及相关逻辑实现
第12章 实现主界面的提示对话框
本章讲解主界面的关于删除功能和提示功能等提示对话框的实现
第13章 播放歌曲与音效
咱们的聋哑程序终于要开口说话了
第14章 关卡数据保存与微信接口介绍（大结局）
本章将主要讲解数据的保存以及微信接口调用

课程题目：JS+CSS3实现“粽情端午&quot;
课程介绍：本课程带领大家使用JS和CSS3技术实现粽子动画的效果，课程分为“分析动画特效”和“开发”两个部分，分析动画部分使用“关键时间点逆向分析”的方法带领大家把动画制作过程揭秘出来，“开发”部分，首先对动画效果进行深入剖析、然后再进行动画的一步一步分步制作。
课程提纲：
第1章 课程介绍及分析
本章节对效果进行了演示，以及使用了“关键时间点逆向分析”的方法带领大家把动画制作过程揭秘出来。
第2章 代码实现
本章节先对静态界面&amp;元件概念进行讲解，然后使用纯 CSS 实现动画和过渡动画效果，以及脚本实现时间线类和构建场景动画，到最后完成粽子的旋转动画效果。

第3章 总结
本章带领大家对课程所讲解到的关键知识点进行了总结及知识扩展。

课程题目：Java Web开发技术应用——过滤器
课程介绍：本课程主要是从实际生活当中的过滤器入手,详细讲解了Java Web过滤器的概念、工作原理、生命周期以及过滤器的API。然后从一个过滤器引入多个过滤器链的相关知识，同时课程还详细介绍了过滤器的分类。最后以两个实际项目当中的案例诠释了过滤器的应用。
课程提纲：
第1章 过滤器简介
过滤器简介
第2章 过滤器的工作原理和生命周期
介绍过滤器的工作原理和生命周期
第3章 第一个过滤器案例
介绍第一个过滤器案例
第4章 过滤器链
介绍过滤器链
第5章 过滤器分类
介绍过滤器分类
第6章 过滤器应用
介绍登录和编码转换的案例。
第7章 总结
总结过滤器的概念及其应用的内容。

课程题目：Android-屏幕适配全攻略
课程介绍：就目前的Android开发环境来说，我们需要去适配什么样分辨率的手机？dp、sp、px这些常用单位的概念是什么？进行屏幕适配需要从哪些角度去考虑呢？有没有一种更通用的屏幕适配的方式呢？进行屏幕适配有哪些最佳实践呢？这些问题你都清楚吗？不清楚就赶快进来学习呀！
课程提纲：
第1章 为什么要进行屏幕适配？
概述屏幕适配的目的和背景
第2章 核心概念与单位详解
介绍屏幕适配中的核心概念与计量单位
第3章 解决方案-支持各种屏幕尺寸
如何进行屏幕适配，解决多种屏幕不同分辨率适配问题。
第4章 解决方案-支持各种屏幕密度
通过解决方案使项目支持各种屏幕密度
第5章 解决方案-实施自适应用户界面流程
优化界面适配流程
第6章 总结
课程总结

课程题目：Android猜歌游戏是这样炼成的
课程介绍：《疯狂猜歌》是时下非常流行的一款益智类游戏，本课程会详细的向您介绍游戏实现的全部细节。课程由浅入深，不但包含游戏中图片的使用，界面的设计及实现，音乐的播放，动画的使用等UI相关的部分，更有MVC框架设计，设计模式的使用，代码优化，微信接口调用等代码相关内容
课程提纲：
第1章 游戏功能介绍
本章介绍猜歌游戏的主要功能展示与介绍

第2章 游戏主界面分析与title_bar的实现
本章讲分析游戏主界面并实现title_bar
第3章 搭建主界面以及实现播放动画
本章讲解如何搭建主界面，并实现主界面中的唱片播放动画
第4章 实现文字选择框界面
本章讲解如何实现文字选择框界面以及实现文字选择框逻辑
第5章 实现待选文字框加载动画
本章讲解如何实现待选文字框加载动画
第6章 待选文字框随机文字以及歌曲数据结构
本章讲解动态生成已选文字框、如何生成待选文字框随机文字，以及歌曲数据结构
第7章 文字选择框的显示和隐藏
本章讲解文字选择框的显示和隐藏
第8章 实现答案判断逻辑
本章讲解如何判断所选择文字是否与歌曲名称匹配
第9章 为游戏主界面添加浮动按钮
本章讲解在游戏主界面添加浮动按钮，包括关卡数、删除错误答案、提示答案以及分享等
第10章 实现提示、删除按键之事件处理以及金币逻辑
本章讲解提示、删除按键之事件处理以及金币逻辑的实现
第11章 过关、通关界面及相关逻辑实现
本章讲解过关、通关界面及相关逻辑实现
第12章 实现主界面的提示对话框
本章讲解主界面的关于删除功能和提示功能等提示对话框的实现
第13章 播放歌曲与音效
咱们的聋哑程序终于要开口说话了
第14章 关卡数据保存与微信接口介绍（大结局）
本章将主要讲解数据的保存以及微信接口调用

课程题目：Android-打造万能适配器
课程介绍：本课程通过对传统的ListView的数据绑定的写法，进行一步一步的抽取与封装，首先设计出一个万能的ViewHolder，再抽取一个CommonAdapter复用多数重复的代码，最后为ViewHolder添加操作控件的能力。最终成功的将原本一堆代码浓缩至几行。
课程提纲：
第1章 案例介绍与知识背景
本章将会对课程内容进行整体的介绍。
第2章 通用ViewHolder编写
本章针对ViewHolder进行优化。
第3章 通用Adapter编写
本章针对Adapter进行优化。
第4章 再升级！超简优化！
本章进行进一步的优化与分析
第5章 Adapter-答疑解惑
本章将对Adapter的常见问题进行分析与解答。。
第6章 分析与总结
本章将对整个课程进行分析与总结。

课程题目：CSS3+JS 实现超炫的散列画廊特效
课程介绍：在网页中传统的照片查看一直是网格-列表，现在我们可以突破这种限制，获得和现实中一样的自由。随意摆放的照片，超酷的切换动画；还能翻开照片，查看图片简介。
本课程主要有两个部分；前半部分以原理分析和前端界面实现为主，后半部分则是脚本来处理的一些特效与总结。
课程提纲：
第1章 前期准备
介绍了这个案例在现实生活中的原型，以及在其他的应用程序中的应用，同时还介绍了一种通用的分析方法，从 “VCD” 的角度去分析一个案例的实现。
第2章 前端界面
介绍了特效的源码结构，以及所需的素材。接着根据前期准备中介绍的 &amp;ldquo;V&amp;rdquo;（VIEW），把案例中所需要的界面素材全部编写出来。其中用 CSS 编写了大部分的视觉效果，以及对应特效的基本动作。并且通过浏览器开发工具，用手动切换的方式验证了3D切换的视觉动作特效。...
第3章 JS脚本编写
介绍了这个案例中的&amp;ldquo;D&amp;rdquo;（DATA）数据部分，同时通过改造之前的 VIEW，通过一个函数把所有的海报的 HTML 通过脚本的形式生成并输出。然后通过一个随机数的算法，随机选中一个海报作为当前选中展现的海报。再接着通过计算左右分区的范围，把剩余的海报的位置和角度也随机分配了出去。最后结合&amp;ldquo;前端界面&amp;rdquo;部分中的翻转控...
第4章 优化与总结
介绍了通过一些简单的样式调整，使得整个特效的动作更加流畅，然后讲解了如何去兼容Firefox浏览器，接着给出了一些思考，如何调整切换动画。最后对案例中用到的特殊 CSS 以及 JS 中的一些特别的方法进行了总结。

课程题目：jQM Web App –列车时刻表
课程介绍：jQuery Mobile 是创建移动WEB应用程序的框架，使用广泛。本课程通过一个列车时刻表的简单案例，讲解了jQMobile的页面、事件、按钮、图标、导航栏、网格、列表、表单、Ajax等主要组件的使用方法，通过案例学习，举一反三，基本上可以开发简单的Web App应用。
课程提纲：
第1章 课程介绍
jQuery Mobile 是创建移动 web 应用程序的框架，使用广泛。本课程通过一个列车时刻表的简单案例，讲解了jQMobile的页面、事件、按钮、图标、导航栏、网格、列表、表单、Ajax等主要组件的使用方法，通过案例学习，举一反三，基本上可以开发简单的Web App应用。...
第2章 jQuery Mobile 简介
简单介绍jQuery Mobile框架
第3章 jQuery Mobile 页面
jQuery Mobile 依赖 HTML5 data-* 属性来支持各种 UI 元素、过渡和页面结构。介绍页面结构和元素的解释、定义多个页面、页面导航和跳转。
第4章 jQuery Mobile 组件
讲解jQuery Mobile 按钮、导航栏、列表、表单、事件使用及调整。
第5章 jQuery Mobile Ajax
介绍jQuery Mobile的Ajax使用，常见的跨域解决方式和简单的解决方式。
第6章 页面逻辑连通
介绍如何将前面的功能串联起来，使页面逻辑连联，实现app应用。

课程题目：细说多线程之Thread VS Runnable
课程介绍：本课程带领大家更加深入地学习Java多线程机制，深入理解创建线程的两种方式之间的差异，掌握线程的生命周期和守护线程的概念。
课程提纲：
第1章 课前准备
了解学习本课程前的必备知识
第2章 Thread VS Runnable
本章首先回顾了线程创建的两种方式，而后通过一个程序案例，深入比较了这两种创建线程的方式。
第3章 线程的生命周期和守护线程
本章归纳总结了线程的生命周期，讲解了守护线程，并演示了如何使用jstack生成线程快照
第4章 课程总结
课程总结

课程题目：明日之星-RecyclerView
课程介绍：本课程将为大家带来Android5.0新控件RecyclerView详解，结合案例实现ListView/GirdView/瀑布流 ，三种形式的转换。绝对干货！告别加班不是梦！
课程提纲：
第1章 RecyclerView？啥玩意？
本章对RecyclerView进行基本介绍，并演示课程案例的效果。
第2章 动起手来，编写代码
本章开始编写示例代码，实现多样的列表效果
第3章 RecyclerView必杀技-多重变换
由ListView转换成GridView，甚至是瀑布流，超简洁！
第4章 总结
本章总结课程知识点

课程题目：网页定位导航特效
课程介绍：本课程从静态布局到动态效果实现，从浅到深，循循渐进，讲解如何定位到所需位置，运用jQuery、JavaScript两种方式实现网页定位导航。
课程提纲：
第1章 特效介绍
介绍网页定位导航效果
第2章 特效分析
分析网页定位导航特效的功能细节和实现的重难点
第3章 网页定位导航设计
讲解实现本特效的技术点
第4章 jQuery实现网页定位导航
通过CSS、jQuery实现本特效
第5章 浏览器调试
使用测试工具IETester进行浏览器兼容性调试
第6章 使用JS实现特效
使用JS实现网页定位导航特效,不同方法来实现。
第7章 结语
对本特效进行简要总结
第8章 编程挑战
扩展实践练习，掌握些技能。

课程题目：商城分类导航效果
课程介绍：亲爱的朋友们，你知道分类导航效果作为各大商城类网站常见的导航效果之一，是如何制作出来的吗？本课仿京东商城分类导航，详细分析并讲解制作过程，掌握运用CSS技巧及JavaScript动态改变CSS样式的两种实现方法，同时扩展讲解其它商城分类导航的不同及制作方法。
课程提纲：
第1章 课程介绍及案例分析
介绍本课程要完成的案例，及对案例进行详细的分析。
第2章 商城分类导航实现（CSS版）
运行CSS方法实现分类导航，掌握CSS兼容问题及修复方法
第3章 商城分类导航实现（JS版）
运用JS来实现商城分类导航及细节处理
第4章 细节优化及扩展
对导航细节进行分析与处理，并分析其它商城分类导航的区别及讲解制作过程。
第5章 总结与展望
对商城类导航进行总结并展望未来的发展趋势。

课程题目：用less写个新浪微博
课程介绍：综合之前的less基础课程，将细化的知识点逐个在项目里进行实践，能够帮助大家更好的理解less的脉络。
课程提纲：
第1章 用less写新浪微博头部部分
用less写新浪微博头部部分，本章中包括准备工作，logo部分制作以及搜索条的制作
第2章 less写新浪微博主体部分
less写新浪微博主体部分，本章包括主体部分、文字发布框以及用户资料卡部分的实现
第3章 less写新浪微博总结
less写新浪微博总结，本章中包括右侧列表的完善，以及对整体使用的总结

课程题目：高德地图组件快速入门
课程介绍：本课程为大家带来如何使用地图组件进行基于LBS的开发。地图组件是基于HTML5实现的轻应用产品，可以实现多个场景下利用高德地图进行位置标注、路线规划等功能调用，完美适配iOS和Android系统。通过本课程的学习你可以动手实现你的第一个地图应用！
课程提纲：
第1章 高德地图组件快速入门
高德地图组件快速入门

课程题目：云安全的架构设计与实践之旅
课程介绍：阿里云公开课《云安全的架构设计与实践之旅》，从云计算安全体系中的沙箱机制和技术到云平台安全访问控制的设计与实现原理，让更多的开发者深入了解到云安全架构那些事儿。
课程提纲：
第1章 云计算安全体系中的沙箱机制和技术剖析
云计算安全体系中的沙箱机制和技术剖析
第2章 云平台安全访问控制的设计与实现揭秘
云平台安全访问控制的设计与实现揭秘

课程题目：Linux软件安装管理
课程介绍：软件安装对于操作系统来说是常用的操作，那如何在Linux中使用命令进行软件安装呢？本课程就带你来了解Linux中的软件如何进行安装、卸载、升级等管理。课程内容包括rpm命令管理、yum在线管理、源码包管理和脚本安装包。
课程提纲：
第1章 概述
本章对课程所要学习的内容进行介绍！
第2章 软件包管理简介
本章主要对源码包、RPM包和脚本安装包进行介绍。
第3章 rpm命令管理
本章主要介绍rpm包命名规则、安装命令、升级与卸载、rmp包查询和校验等内容。
第4章 yum在线安装
本章主要介绍什么是yum源文件、光盘yum源搭建和yum命令。
第5章 源码包安装
本章主要介绍源码包与rpm包的区别以及如何安装源码包。
第6章 脚本安装包
本章以lnmp为例介绍脚本安装包的使用。

课程题目：阿里懒懒交流会AngularJS专场
课程介绍：阿里云前端技术团队使用AngularJS开发控制台项目的实践经验,深入浅出,干货不断,不容错过！
课程提纲：
第1章 AngularJS中的表单验证
1.Angular中表单验证的基本原理
2.使用嵌套Form解决动态表单验证
3.复杂场景下的表单验证
第2章 基于公共组件的开发心得
1. 常用的 angular公共组件
2. angular-ui-bootstrap的优劣.使用decorator
3. 公共组件开发注意问题
第3章 AngularJS动画指南
在CSS3大行其道的今天，使用动画效果可以令页面交互增色不少，angularJS的ngAnimate提供了丰富的接口实现各种动画效果，只需简单几步，就可以让页面动起来。
第4章 Angular执行流程
知其然要知其所以然，通过讲解常用api如：module，controller,config,service,factory等背后的实现原理，了解angular的执行流程。不会枯燥的讲解每行代码，需要的仅仅是一个大体架构。有了整体思路，再慢慢研究细节，angular也就在掌控之中了。...
第5章 基于AngularJS的复杂业务系统的代码架构探索
在开发复杂业务系统吗？听说AngularJS可以解放生产力？想知道如何利用面相对象思维组织代码，在AngularJS平台上建立高可维护性的复杂业务系统吗？我们会把踩过的坑埋好，梳理出来一套实践作为抛砖引玉的种子，开出美好的代码之花~...
第6章 The $q in AngularJS
使用$q实现面向服务的前端开发
第7章 AngularJS and testing
质量不是被测出来的，还有比实际写代码的开发人员更适合来测试这些代码的人吗?

课程题目：When iOS loves JS
课程介绍：JSBinding 技术的出现, 架起JavaScript 与原生语言之间的桥梁, 让我们能够充分发挥两者的优点.但是这项技术在过去仍然偏小众, 并没有被非常广泛的应用。不过随着iOS 7的推出, JSBinding终于从某个角落里被请到了台前.
课程提纲：
第1章 JSBinding 概述
介绍JSBinding的原理和背景
第2章 初始iOS7 JavaScriptCore API
介绍iOS 7中新开放的 JavaScriptCore 的初级使用方法
第3章 JavaScriptCore API进阶
进一步学习 JavaScriptCore API的使用，让我们一起提升！

课程题目：JUnit—Java单元测试必备工具
课程介绍：如何加快项目进度，提升Java代码质量？如何未雨绸缪，从此维护代码不再苦逼？学会使用junit对代码进行单元测试，从此腰不酸了腿不疼了陪女朋友逛街也更有劲了。
课程提纲：
第1章 JUnit4课程概述
本章介绍本套课程的学习目标和学习的路线
第2章 JUnit4快速入门
本章以一个具体的实例来介绍如何在eclipse中如何创建JUnit4单元测试，以及JUnit4视图的使用说明
第3章 JUnit4使用详解
本章介绍JUni4的最佳实践，常用注解以及运行流程
第4章 JUnit4的深入使用
本章介绍测试套件的概念，以及如何使用测试套件测试多个测试工用例以及使用参数设置来对重复的测试代码进行测试，提高代码的可重用性。
第5章 JUnit4在web项目中的使用
本章介绍JUnit4在实际项目中的使用，实例说明如何使用JUnit4测试spring和hibernate的整合
第6章 课程总结
本章对所学知识点进行总结，并对以后在实际工作中如何使用测试用例进行了建议。

课程题目：使用JSP+Servlet技术生成报表
课程介绍：报表就是用表格、图表等格式来动态显示数据。本课程是Java Web的案例课程，主要关注于用表格形式来显示数据。主要内容包括报表的基础知识，报表实现原理和核心技术，以及如何使用JSP+Servlet技术来生成报表。
课程提纲：
第1章 概述
本章介绍课程目标及课程内容。
第2章 相关技术
本章介绍报表生成相关技术依赖。
第3章 报表实现
本章介绍报表的需求及实现步骤。

课程题目：IOS基础教程之界面初体验
课程介绍：本课程为ios的基础课程，将为大家介绍如何在ios上进行界面的开发
课程提纲：
第1章 大V有话说
大V有话说
第2章 UIWindow－界面来了
本章将为大家介绍ui基础之UIWindow

第3章 UIView－所有控件的载体
UIView
第4章 UILable－千变万幻的文字
本章将为大家介绍如何使用UILable在界面上显示不一样的文字
第5章 UIImageView-iOS显示图片的利器
想在界面上看到图片么？ UIImageVIew来了
第6章 总结和预告
总结和预告

课程题目：移动优先的跨终端 Web
课程介绍：跨终端Web技术旨在解决普通Web页面在移动终端上展示时面临的屏幕尺寸、处理能力、软件兼容性等方面的问题。本课程按照“基准—检测—接口—定位—预览”的流程讲解，思路清晰，逻辑明了。讲解过程，采用数据与案例，有章可循，渲染十足，是不可多得的学习宝典。
课程提纲：
第1章 移动优先的跨终端 Web--概述
介绍移动优先、跨终端概念，优先考虑移动设备上的交互体验、专注于产品需求的实质。
第2章 移动优先的跨终端 Web---解决方案（上）
介绍解决方案之基准，包括移动端操作系统、屏幕分辨率、浏览器分析与数据展示及遗留问题。
第3章 移动优先的跨终端 Web---解决方案（下）
介绍解决方案之多终端检测，多页面、多视图定位和实现，接口规范、
调试数据和接口文档，跨终端预览工具。

课程题目：高性能产品的必由之路—性能测试工具
课程介绍：开发人员如果具备了性能测试和性能优化的技能，在成长为架构师的路上会更加有竞争力。本门课程以Jmeter为中心给大家介绍了最最常用的性能测试的工具，通过对不同类型的系统进行性能测试，了解性能测试在真实项目中的意义，最后通过测试加压来观察和分析系统的瓶颈。
课程提纲：
第1章 背景介绍
本章主要介绍了性能测试的产生背景。
第2章 性能测试概要
本章主要讲解性能测试的相关概念和实际开发中的意义，并阐述了软件性能的一些关键性指标。
第3章 性能测试相关工具
本章带领待解学习使用性能测试的相关工具。
第4章 被测系统准备
本章主要带领大家一起安装学习待测系统，为后续的性能测试做准备。
第5章 使用Jmeter进行性能测试
本章带领大家从录制脚本开始使用Jmeter进行系统的性能测试。
第6章 产品性能分析
在完成性能测试之后，需要对系统进行分析，找出系统瓶颈，本章主要指导对系统的性能调优。
第7章 Jmeter进阶
本章主要讲解了在性能测试过程中模拟多场景共同测试的技能，以及怎么扩展Jmeter实现特殊应用的性能测试。
第8章 其他性能监控软件
本章减淡介绍了其他一些可以被用于系统性能监控的工具，例如Nmon。
第9章 课程总结
本章对性能测试工具整个内容做概要性的总结。

课程题目：一起来做价值百万的Apple Watch App：分歧终端机
课程介绍：展示了如何使用WatchKit，如何通过MVC的绑定来处理用户事件，如何制作动画的功能。
课程提纲：
第1章 课程简介&amp;Xcode 6.2下载
介绍课程学习的内容以及如何下载学习的开发环境
第2章 如何通过Storyboard制作界面
讲述如何通过Storyboard制作界面
第3章 如何通过与InterfaceController连接来编写程序逻辑
讲述如何通过与InterfaceController连接来编写程序逻辑
第4章 在Watch App里面制作动画效果
讲述在Watch App里面制作动画效果

课程题目：Android-NDK入门
课程介绍：Android中的NDK提供了一系列的工具，帮助开发者快速开发C（或C++）的动态库，并能自动将so和java应用一起打包成apk。这些工具对开发者的帮助是巨大的.本课程将代带领大家一步一步的学习如何使用NDK开发
课程提纲：
第1章 课程介绍
课程介绍
第2章 NDK环境搭建
NDK环境搭建
第3章 NDK项目目录结构
NDK项目目录结构
第4章 JNI交互处理
JNI交互处理

课程题目：CSS工作流
课程介绍：本集中会介绍到「CSS 后处理器」，本质上它使预处理器的延伸，无需刻意区分二者差别，实践中可配合使用。
课程提纲：
第1章 CSS工作流
CSS 如何更好的协同开发及自动化工程化实践

课程题目：Android中的WebView实战详解
课程介绍：是不是有很多人疑问：为什么页面可以显示在App中呢？这是怎么来实现的呢？其实，这是通过一个控件-WebView来实现的，本课程就将介绍WebView是什么、怎么使用、如何下载文件、错误码处理、Cookie同步问题、JS混淆调用问题以及远程注入问题，最后介绍一下自定义协议的拦截
课程提纲：
第1章 WebView实战详解
WebView的使用以及各种常见问题解决办法尽在此章

课程题目：打造Android中的流式布局和热门标签
课程介绍：本课程将带大家通过自定义ViewGroup实现Android流式布局，课程详细介绍了自定义控件需要掌握的步骤，每个步骤相关方法的作用、调用时机的讲解以及编写。在完成自定义ViewGroup编写后，实战应用于热门标签（包括动态添加）的显示
课程提纲：
第1章 打造Android流式布局和热门标签
本章将带领大家通过自定义ViewGroup实现流式布局和热门标签

课程题目：Android属性动画赏析
课程介绍：动画几乎是一个好的App所不可缺少的一部分，它体现了一种更友好的交互方式，在iOS、Android L中动画的使用越来越多，特别是后者更是着重强调设计更好的动画。从3.0开始，Android就提供了一种更为强大的属性动画框架。本次课程，将向你介绍如何使用属性动画做出更好的动画
课程提纲：
第1章 Android属性动画赏析
本章将向你介绍如何使用属性动画做出更好的动画

课程题目：表单验证
课程介绍：表单验证是JavaScript中的高级选项之一。本案例基于淘宝网用户注册界面，讲解正则表达式（regex）的基本用法，通过对“用户名输入框”、“密码输入框”及“确认密码输入框”的验证分析，扎实掌握正则表达式（regex）和交互设计的相关知识。
课程提纲：
第1章 内容简介及页面布局
对淘宝用户注册界面的布局进行分析
第2章 元素选取
将需要的元素进行一一选取。
第3章 正则表达式（上）
对正则表达式的基础知识进行讲解--介绍、特殊字符、字符类
第4章 正则表达式（下）
对正则表达式的基础知识进行讲解--重复类、选择符、定位符、分
组、标志、方法
第5章 用户名输入框验证
对注册界面的用户名输入框中输入要求--不能为空，字符合法，长度等进行分析，讲解正则表达式的应用。
第6章 密码输入框验证
对密码输入框中交互设计中的三个动作进行分析，对输入的要求--不能为空、不能用相同字符、长度等进行验证分析。
第7章 确认密码输入框验证
确认密码输入框的验证主要是判断与密码输入框内容是否一致。
第8章 综合实践题


课程题目：Java实现数字签名
课程介绍：数字签名算法在金融领域得到广泛的应用，如网银中常用的U盾。本课程主要介绍数字签名的实现过程，以及RSA、DSA、ECDSA等几种常见的数字签名在JAVA中的实现。
课程提纲：
第1章 概述
介绍课程内容及相关概念
第2章 RSA算法
介绍如何在JAVA中实现RSA算法 ，以及该算法的应用场景。
第3章 DSA算法
介绍在JAVA中如何实现DSA算法，以及该算法的应用场景。
第4章 ECDSA算法
介绍如何在JAVA中实现ECDSA算法，以及该算法的应用场景。
第5章 小结
对课程所讲内容进行回顾。

课程题目：分页页码制作
课程介绍：通过本课程的学习，您可以学习到利用HTML、CSS样式技术制作出分页页码效果。包括最简单的直角分页页码效果、代码整理、为分页页码插入小图标。
课程提纲：
第1章 直角分页页码制作
本小节详细讲解直角分页页码的制作过程，在课程中对语义化、html实体标签进行详细讲解。
第2章 修复行内元素之间的间隔bug问题
本小节对解决行内元素之间的间隔bug问题详细进行了讲解。
第3章 代码整理
本小节把直角分页页的代码进行了整理。
第4章 为分页页码插入小图标
本小节详细讲解使用css sprite 技术实现小icon插入技术。

课程题目：Web app---Rails10日谈
课程介绍：Web 开发是个复杂工作，涉及到得技术种类繁多。Ruby On Rails 可以为提供一套 best practice ，让新手不至于在选择和配置各种要素上面迷路，从而能快速达成自己的想法。本课程带你手把手一起做出一个小而美的 Web App，穿插一些难点的演示拆解。不求面面俱到，但求实用生动。
课程提纲：
第1章 课程介绍
阐述本课程的覆盖内容，适合观众。
第2章 使用 Vagrant 安装 ubuntu 系统
基本开发环境搭建，采用 vagrant 的形式安装 ubuntu Linux 系统的虚拟机。
第3章 安装 Rails
一步一步的安装 Rails 。
第4章 Hello World
跑一个基本的 Rails 程序起来。
第5章 静态页面
制作网站首页的前端页面。
第6章 The Rails Way
采用 Rails 自己的巧妙机制来重构前面的写出的静态页面。
第7章 Asset Pipeline
Rails 下如何用 Asset Pipeline 高效管理图片，css 和 js 这些代码。
第8章 Keep it simple, Let it grow
Css 组织结构，Sass，还有 git 的基本学习建议。
第9章 笨办法发消息
后台的 Rails Console 是一个调试程序的好方法。
第10章 数据的仓库
Rails 有自己的一套操作数据库的借口，比 SQL 语句简单许多。
第11章 瞄准一个东东 CRUD
对一个资源的 Create Read Update Delete 操作 。
第12章 网站的耳朵
Rails 使用 form 的基本技巧。
第13章 Code Beauty
Rails 可以通过各种实用的内置接口和用 Gem 有效分类第三方代码的形式来达到代码的简约和美观。
第14章 添加评论
添加评论功能，主要涉及到如何建立两个 resource 之间的 “一对多” 关系。
第15章 Until Next Time, Goodbye!
总结和下一步的学习建议。

课程题目：模式的秘密——工厂模式
课程介绍：工厂模式和抽象工厂模式是在日常开发中使用非常广泛的设计模式。主要用于实现将对象的实例化部分取出来，进而优化系统架构，增强系统的扩展性。本课程即将讲解Java中的工厂模式和抽象工厂模式的应用。
课程提纲：
第1章 工厂模式概述
介绍工厂模式的基本概念
第2章 工厂模式应用
介绍工厂模式的案例及应用
第3章 抽象工厂模式应用
介绍抽象工厂模式的应用
第4章 总结
总结工厂模式和抽象工厂模式的应用。

课程题目：CSS3实现“图片阴影”效果
课程介绍：利用多投影（倾斜投影与主体投影）重叠的原理，实现曲线阴影与翘边阴影的效果，从而讲解CSS3新增的 box-shadow 属性、transform 属性与 content 内容生成技术。
课程提纲：
第1章 曲线阴影的实现
分析阴影的层叠关系及实现原理及讲解box-shadow、:after、:before的使用。
第2章 翘边阴影的实现
讲解transform中skew与rotate的使用。

课程题目：CSS深入理解之line-height
课程介绍：本课程将带领大家深入理解line-height的高度机理、各类属性值及与图片的表现等内容，同时张鑫旭老师将倾情分享一些实际应用的经验！
课程提纲：
第1章 line-height的定义
了解CSS中的“四线谱”-顶线、中线、基线、底线。
第2章 line-height与行内框盒子模型
行内盒子模型-CSS进阶必备知识。
第3章 line-height的高度机理
深入理解元素通常的高度表现。
第4章 line-height各类属性值
深入理解line-height不同类别值的不同表现。
第5章 line-height与图片的表现
当line-height遭遇图片的时候，会发生哪些事情呢？
第6章 line-height的实际应用
一些实际应用经验分享。

课程题目：数学知识在CSS动画中的应用
课程介绍：在数学理论的基础上，与CSS动画技巧完美结合，实现令你耳目一新的径向菜单展开效果，以及优雅实用的时钟效果。
课程提纲：
第1章 课程介绍

第2章 径向菜单展开效果
由浅入深的介绍径向菜单展开效果的实现方法
第3章 CSS3时钟效果
带着大家逐步实现时钟效果

课程题目：模式的秘密---代理模式
课程介绍：代理模式是一种非常重要的设计模式，在 Java 语言中有着广泛的应用，包括Spring AOP 的核心设计思想，都和代理模式有密切关系。什么场景使用代理模式？代理模式实现原理是什么？本节课程将带你领略代理模式的奥妙。
课程提纲：
第1章 代理模式概念介绍
本章讲述了代理模式的分类、应用场景及作用
第2章 常用代理模式原理
本章介绍静态代理、动态代理实现原理。并通过案例讲解 JDK 动态代理以及使用 cglib 实现动态代理
第3章 自定义类模拟 JDK 动态代理的实现
本章通过编写自定义类，模拟 JDK 动态代理的实现，帮助大家深入理解 JDK 动态代理的实现原理与机制
第4章 代理模式总结
总结代理模式分类、应用场景、实现原理、实现方式及实现方式优缺点

课程题目：Struts2入门
课程介绍：Struts2是当前流行的Java Web框架！本门课程首先介绍Strust2的基本概念和发展历史，然后从一个案例入手，带领小伙伴们对Struts2有一个全面的了解。接着有对Struts2进行了更深入的讲解。相信通过本课程的学习，小伙伴们一定能够有所收获。
课程提纲：
第1章 概述
本章主要介绍课程目标、什么是MVC设计模式和Struts2的发展历史。
第2章 Struts2的第一个案例
本章介绍如何创建并运行Struts2的第一个案例。
第3章 Struts2的工作原理和文件结构
本章介绍Struts2的工作原理、文件结构和核心文件。
第4章 深入Struts2
本章深入讲解Struts2的用法，包括访问Servlet API、Action搜索顺序、动态方法调用、指定多个配置文件、默认Action、Struts2后缀、接收参数和处理结果类型等。
第5章 课程总结
本章对所学内容进行总结。

课程题目：使用D3制作图表
课程介绍：现在是大数据时代，我们每天都会产生很多的数据，如何通过更直观的方式来展示这些数据并可以让用户马上就可以获得海量信息中的规律呢？使用D3！这个课程会通过实际的例子讲解如何使用D3这个javascript库来制作几种常用类型的图表，让我们来初探数据可视化的奥秘吧！
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍了本课程的主要内容：1. 为什么要使用图表；2. 有哪些常用的图表；3. 什么是D3和D3能给我们带来什么；4. 你会学到什么
第2章 线型图表与坐标轴
线型图表是我们最常见的图表了，这一章里我们就来学习一下如何生成线型图表，我们还会学习到如何添加坐标轴。
第3章 面积图表
面积图表一般有很强的视觉冲击力，因为它是由大块的颜色填充的。而生成面积图表却不那么难，只要你学习了上一章中如何制作线型图表。
第4章 柱狀图表与数据文件
这一章里我们会讲解两种柱狀图表的制作：水平柱狀图表和竖直柱狀图表，并学习如何使用D3来解析数据文件来获取生成图表所用的工具。
第5章 饼状图
饼状图也是很有视觉冲击力的一种图表，通过饼状图我们可以很快地知道每个部分所占的比例是多少。通过本章我们可以学到如何使用D3中的svg.arc()和layout.pie()方法来生成饼状图
第6章 课程总结
D3不是你的菜？ 看看另外的这些图表工具怎么样吧

课程题目：Android-短信验证
课程介绍：Mob平台为移动开发者提供ShareSDK社交分享、ShareREC手游录像分享、短信验证码SDK及BigApp等免费服务，力图为开发者打造最贴心的一站式服务平台。本课程通过ShareSDK实现短信验证码。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本章节进行课程的介绍。
第2章 平台介绍
Mob平台为移动开发者提供ShareSDK社交分享、ShareREC手游录像分享、短信验证码SDK及BigApp等免费服务，力图为开发者打造最贴心的一站式服务平台。
第3章 代码实现
短信验证码的具体实现。
第4章 总结
课程总结。

课程题目：Fiddler工具使用
课程介绍：本课程全面讲解了Fiddler工具的使用，包括工作原理、使用场景、操作界面、常用功能以及相关插件的使用，讲解详细，内容紧扣实际工作，实战性极强。
课程提纲：
第1章 Fiddler工具简介
本章讲解Fiddler工作环境、工作原理、常见场景。
第2章 Fiddler界面操作介绍
本章讲解Fiddler工具条常用功能、状态栏操作、监控面板的使用。
第3章 Fiddler常用功能
本章学习Fiddler中的HOST配置、请求模拟、前后端接口调试、网络限速。
第4章 Fiddler插件介绍
本章学习Fiddler中常用的代码格式化插件、http代理插件。

课程题目：图形手势识别
课程介绍：随着智能触控设备的发展，图形手势也越来越多的应用在设备中，比如很多游戏中支持的手势。那么，图形手势识别的实现算法是怎样的？本课程将带领你来揭秘。
课程提纲：
第1章 图形手势识别
涨姿势！让我们一起来了解一下图形手势识别的实现算法吧！

课程题目：PHP实现文件上传与下载
课程介绍：本课程讲解了文件上传的原理和配置，并带领大家使用面向对象和面向过程两种方式，完成了对单文件和多文件上传的处理，以及文件下载功能的实现，通过本课程的学习，能够掌握对文件上传和下载的处理办法，并加深对类与面向对象的封装的理解。
课程提纲：
第1章 文件上传原理及配置
本章主要介绍文件上传的原理以及相关参数的配置信息
第2章 文件上传案例实战
本章主要通过实际案例单文件和多文件上传进行了详细的讲解和分析。
第3章 面向对象实现文件上传
本章主要讲解如何通过面向对象的方式来实现文件的上传处理。
第4章 文件下载代码实现
本章主要介绍文件下载的代码实现。

课程题目：Android-短信验证
课程介绍：Mob平台为移动开发者提供ShareSDK社交分享、ShareREC手游录像分享、短信验证码SDK及BigApp等免费服务，力图为开发者打造最贴心的一站式服务平台。本课程通过ShareSDK实现短信验证码。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本章节进行课程的介绍。
第2章 平台介绍
Mob平台为移动开发者提供ShareSDK社交分享、ShareREC手游录像分享、短信验证码SDK及BigApp等免费服务，力图为开发者打造最贴心的一站式服务平台。
第3章 代码实现
短信验证码的具体实现。
第4章 总结
课程总结。

课程题目：Android必学-AsyncTask基础
课程介绍：本次课程将带领大家了解Android中AsyncTask，体会如何在Android中进行异步操作。
课程提纲：
第1章 AsyncTask的基本构成
本章讲述了Android中AsyncTask的基本构成部分
第2章 AsyncTask的使用示例
本章将带领大家使用AsyncTask来加载网络图片
第3章 AsyncTask模拟进度条
本章演示了AsyncTask模拟进度条以及如何取消AsyncTask
第4章 总结
本章为全课程的总结。

课程题目：Objective-C面向对象初体验
课程介绍：本课程将带大家学习Objective-C中的面向对象编程，为后面的课程打下一个良好的基础
课程提纲：
第1章 开始面向对象之旅
本章将带大家开始面向对象的课程，同时为大家简要介绍一下OC语言和C++的一些区别
第2章 类和对象的关系
本章将带大家学习OC语言中的类，对象，属性以及方法
第3章 类的函数
类的函数的应用
第4章 面向对象三部曲
本章将为大家讲解面向对象的三个重要的基础石

课程题目：Android-深入Activity
课程介绍：本课程是Activity系列的第2部分，将继续为大家讲解Activity的相关知识
课程提纲：
第1章 Activity数据交换
Activity数据交换
第2章 Activity中的任务栈
Activity中的任务栈
第3章 Activity查看任务
Activity查看任务
第4章 Activity启动模式
Activity启动模式

课程题目：Android必学-BaseAdapter的使用与优化
课程介绍：本次课程将带领大家了解Android中BaseAdapter的使用，以及我们如何写出高效、文艺的BaseAdapter。
课程提纲：
第1章 ListView缓存机制
本章讲述了Android中ListView的一个缓存视图的机制
第2章 BaseAdapter的逗比式
本章讲述了创建BaseAdapter的最基本方式
第3章 BaseAdapter的普通式
本章讲述了如何利用ListView的缓存机制来创建BaseAdapter
第4章 BaseAdapter的文艺式
本章讲述了创建BaseAdapter的最佳方式
第5章 分析与总结
本章将进行课程的深入分析与总结
第6章 徐大神的温馨提示
本章为徐大神的温馨提示,积极下载源代码噢！

课程题目：iOS基础入门之Foundation框架初体验
课程介绍：在iOS里，你可以找到很多能在应用程序里调用的框架，例如Foundation、UIKit和Core Graphics等等。如果你需要使用一个框架，你就要将它添加到你的项目中。而当你开发程序，你主要会用到的框架就是Foundation和UIKit了，因为它们能满足你所需要的大部分东西。
课程提纲：
第1章 Foundation结构简介
Foundation结构简介
第2章 NSString-字符串详解
本章节讲详细讲解NSString的常用方法
第3章 NSArray-数组详解
本章将为大家介绍数组的常用方法
第4章 NSDicionary-字典详解
本章将为大家介绍字典的常用方法
第5章 总结和课程预告
总结和课程预告

课程题目：固定层效果
课程介绍：将网页中某一个部分例（如top层）进行固定，网页中其他内容像流水一样从下面穿过，这就是本部分内容要实现的固定层效果。“授之以渔”，将让你对position中的属性值、偏移量设置及父元素等难点知识深度理解。
课程提纲：
第1章 固定层效果展示及position相关知识点
对固定层效果进行展示，并分析其实现原理，对需要用的position属性的属性值absolute和fixed的区别详细分析，偏移量如何设置。
第2章 固定层效果的代码实现
通过添加相关的代码信息，详细分析固定层效果的实现，并对具体参数进行设置。
第3章 总结
对固定层效果的实现用到的知识点及关键点进行总结。

课程题目：细说Java多线程之内存可见性
课程介绍：本课程带领大家深层次学习Java中的内存可见性、Java内存模型、指令重排序、as-if-serial语义等多线程中偏向底层的一些知识，以及synchronized和volatile实现内存可见性的原理和方法。
课程提纲：
第1章 1.1 课程简介
介绍课程目标和学习内容
第2章 2-1 可见性介绍
本章讲解Java内存模型，可见性的概念和可见性实现的原理			
第3章  synchronized实现可见性
本章讲解synchronized实现可见性的原理和方法、指令重排序、as-if-serial语义等概念，并通过具体程序进行分析。			

第4章 volatile实现可见性			
本章讲解volatile实现可见性的原理和方法，以及需要使用volatile时需要注意的事项，并通过具体程序进行分析。			

第5章 课程总结
总结本门课程的学习内容	

课程题目：表单美化
课程介绍：表单美化，授之以渔，主要是方法和思路的分享，对单选按钮、复选按钮（复选框）、文本框及下拉列表进行美化；对象不同，美化方法亦不同，让你网页中的表单与众不同。
课程提纲：
第1章 表单美化之单选按钮篇
采用贴图的形式对单选按钮进行美化，你知道为什么用定义列表吗？
第2章 表单美化之复选按钮篇
复选按钮又称复选框，以淘宝网中复选按钮为例，考虑不同浏览器的兼容性，你还可以认识addLoadEvent函数的用法。
第3章 表单美化之文本框篇
对我们每天都在用的文本框进行美化，用HTML5和CSS3轻松来实现。
第4章 表单美化之下拉列表篇
以1号店的配送地址为例，用一种巧妙的方法轻松实现美化，并告诉你代码如何优化。

课程题目：Java眼中的XML ---文件写入
课程介绍：XML 在数据传输及存储等方面非常流行，所以使用 JAVA 程序来生成相应用途的 XML 文件就变得非常重要，那么问题来了：如何使用 JAVA 程序生成一个 XML 文档呢？本节课将详细为你解答！
课程提纲：
第1章 课程简介
课程简介
第2章 通过 DOM 方式生成 XML 文档
本章讲述如何通过 DOM 方式生成一个代表书店存储书籍信息的 XML ，其中包含子节点、节点间文本和节点属性的写入
第3章 通过 SAX 方式生成 XML 文档
本章讲述如何通过 SAX 方式生成一个代表书店存储书籍信息的 XML ，其中包含子节点、节点间文本和节点属性的写入
第4章 通过 DOM4J 方式生成 XML 文档
本章讲述如何通过 DOM4J 方式生成一个代表RSS新闻的 XML ，其中包含子节点、节点间文本和节点属性的写入；以及节点文本中包含转义符号的特殊情况
第5章 通过 JDOM 方式生成 XML 文档
本章讲述如何通过 JDOM 方式生成一个代表 RSS 新闻的xml，其中包含子节点、节点间文本和节点属性的写入；读者需要自行查阅相关API处理节点文本中包含转义符号的特殊情况
第6章 不同生成方法大PK
总结四种常用生成 XML 方法的特点，根据实际需要来选择不同的生成方法

课程题目：CSS未来
课程介绍：由CSS之父在中国首届CSS开发者大会上带来的分享。
课程提纲：
第1章 CSS未来
由CSS联合创始人Bert Bos带来的分享

课程题目：CSS深入理解之overflow
课程介绍：overflow看上去其貌不扬，其中蕴含的知识点还是很多的。有很多鲜为人知的特性表现，本课程就将带你走入overflow的世界，为你打开另外一扇学习之窗。
课程提纲：
第1章 Overflow基本属性
了解overflow支持的基本属性值以及对应表现，兼容性等。
第2章  Oveflow与滚动条
介绍overflow与滚动条的关系，滚动条特性以及自定义效果等。
第3章 Overflow与块状格式上下文
讲解overflow与块状格式上下文，介绍其在清除浮动以及布局的表现。
第4章  Overflow与absolute绝对定位
展示overflow与absolute绝对定位元素间不同寻常的关系。
第5章  依赖Overflow 的样式表现
有些CSS样式表现必须依赖overflow属性，例如…
第6章  Overflow与锚点技术
透析overflow与锚点技术间的本质关系以及实际应用。

课程题目：PHP实现验证码制作
课程介绍：通过分析验证码实现原理，以基础的文字+字母验证码，分析讲解实现方法。并举一反三的讲解如何实现中文、图片、视频验证码。其中会穿插讲解实现过程中可能出现的技术难点、隐患。
课程提纲：
第1章 PHP实现验证码制作
通过分析验证码实现原理，以基础的文字+字母验证码，分析讲解实现方法。并举一反三的讲解如何实现中文、图片、视频验证码。其中会穿插讲解实现过程中可能出现的技术难点、隐患。

课程题目：在Ubuntu Server下搭建LAMP环境
课程介绍：本课程通过详细的细分教学，让你理解LAMP环境各个组件之间的关系与作用，并能掌握从无到有的在Ubuntu Server操作系统下搭建LAMP环境、配置虚拟主机、数据库远程维护等常见的服务器搭建维护技能，为学习PHP铺平道路。
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍本门课程的学习内容
第2章 了解Ubuntu操作系统
介绍ubuntu操作系统在Linux家族中的衍生史，详述LAMP环境各个组件之间的关系以及它们各自在LAMP环境中担当的职能和特性。
第3章 Ubuntu基础知识
本章详细介绍Ubuntu Server的基础知识，包括如何通过远程终端工具管理和操作Ubuntu服务器，su和sudo命令的关系，以及linux中常用的几操作命令。
第4章 搭建LAMP环境
本章主要介绍了如何从无到有的在UbuntuServer服务器操作系统下搭建LAMP环境，详述对所安装环境的正确性检测的方法以及如何通过SSH方式来管理服务器文件。
第5章 LAMP环境配置与优化
本章主要介绍了配置Apache虚拟主机、安装PhpMyAdmin、开启数据库远程维护等常见的服务器维护技能。
第6章 课程扩展与总结
本章简单的介绍LAMP集群服务器网络拓扑结构，加深对LAMP各组件角色的理解
第7章 习题解析
针对小伙伴们提交的习题答案，badguy为大家详细解析。

课程题目：PHP7.0新特性
课程介绍：最近PHP官方终于发布了传说中的PHP7，虽然只是alpha版。PHP7号称是新一代的PHP，官方开发组对Zend引擎底层做了大量优化来提升PHP的性能。本视频就来介绍一下PHP7的新特性以及做了哪些方面的优化。
课程提纲：
第1章 PHP7.0新特性
介绍PHP7.0新特性。
第2章 PHP7.0的安装和使用
演示PHP7.0的安装和使用。

课程题目：信息排列效果
课程介绍：如何变换网页内容的展现形式，实现从静态网页布局到JS的动态效果？本课程为您讲解运用HTML/CSS实现网页的静态布局，以及运用JS实现网页展现形式之间的切换，节约网页空间。从制作思路分析到效果实现，让你快速学会信息排列效果的制作。
课程提纲：
第1章 效果简介
通过案例效果简介，让你清楚要实现什么效果
第2章 静态网页布局
分步讲解案例静态布局，掌握相应布局的知识，并实现网页的布局。
第3章 使用JS实现效果
讲解动态效果的原理，并通过JS技术实现。
第4章 编程挑战
通过实践练习，掌握相应知识和代码编写能力。

课程题目：Oracle数据库开发必备利器之PL/SQL基础
课程介绍：PL/SQL是Oracle数据库对SQL语句的扩展，是存储过程和自定义函数的高级内容学习的必备基础。本门课程为大家带来PL/SQL的基本语法、光标和例外的概念，并通过案例演示了PL/SQL开发的过程。
课程提纲：
第1章 概述
介绍PL/SQL的概念和SQL Developer工具的安装和使用。
第2章 PL/SQL基础语法
介绍变量、if语句和循环语句等PL/SQL基础语法
第3章 光标
光标，又叫游标，本章介绍光标的使用。
第4章 例外
例外，又叫异常，本章介绍例外的概念和使用。
第5章 案例集锦
由浅入深的介绍几个PL/SQL的案例。

课程题目：PHP实现微信公众平台开发—提升篇
课程介绍：本课程详细讲解了如何接收微信用户发送的消息和接收订阅关注的事件推送，以及发送各种类型的消息给微信用户，并深入剖析了access_token在微信中的使用技巧，最后展示了第三方接口与微信深度结合的应用示例。
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍本门课程的学习重点。
第2章 关于事件推送
详细讲解基于ThinkPHP3.1重构验证接口后，事件推送的原理。
第3章 消息推送的实现
详细讲解公众账号在接收到订阅关注事件推送后，如何通过代码实现消息回复。
第4章 纯文本消息回复的实现
详细讲解纯文本消息回复的代码实现，以及此过程中的注意事项。
第5章 图文消息回复的实现
详细介绍了单图文和多图文消息回复的代码实现，以及此过程中的注意事项。
第6章 关于access_token
介绍access_token的功能以及使用场景。
第7章 微信sdk的实现
动手DIY一个自己的微信SDK。
第8章 第三方天气查询接口在微信中的使用
在微信中查询指定城市的天气的功能实现。

课程题目：Android实现卫星菜单
课程介绍：本课程将带领大家通过自定义ViewGroup结合动画实现一个卫星式菜单，课程涵盖了自定义控件的整个过程，包括自定义属性的定义与获取、控件的测量、布局等相关知识。该菜单效果也包含相当多的传统View动画效果，大家可以对其进行深入理解
课程提纲：
第1章 Andriod实现卫星菜单
本课程将带领大家通过自定义ViewGroup结合动画实现一个卫星式菜单

课程题目：用JavaScript实现图片剪切效果
课程介绍：课程中将介绍如何获取鼠标的坐标位置以及监听鼠标的按下、拖动、松开等动作事件，从而实现拖动鼠标来改变图片大小。本课程还会给大家介绍css中让人惊喜的clip属性。
课程提纲：
第1章 课程简介
课程目标及课程安全效果演示。
第2章 用CSS实现效果布局
使用CSS布局页面！
第3章 用JavaScript实现剪切功能
将布局好的图上使用JS来实现具体的选取、剪切及预览效果。

课程题目：MySQL开发技巧（二）
课程介绍：一个不懂SQL技巧的程序员不是一个好程序员。
课程提纲：
第1章 课程介绍
简单介绍在SQL开发技巧第二部分中所要介绍的几个有用的技巧。
第2章 如何进行行列转换
讲解使用SQL语句进行行列转换的相关技巧。
第3章 如何生成唯一序列号
介绍在什么情况下要使用唯一序列号以为如何更有效的生成唯一序列号
第4章 如何删除重复数据
介绍数据产生重复的原因以为我们为什么要删除重复数据

课程题目：《小十传奇》 Unity3D 休闲游戏开发
课程介绍：有了好的创意，该如何把她实现成游戏呢？在这门课程中， @游戏开发极客 将手把手的带领小伙伴们应用 Unity3D 开发一款休闲游戏。好的架构保证质量，加上方便的工具和优良的方法，小伙伴们，还等什么，快来加入游戏开发的神奇之旅吧！！
课程提纲：
第1章 课程简介
课程简介
第2章 MVC 结构
本章将介绍 MVC 框架、 GDGeek工具集的应用以及架构的重要性。实现通过 Unity4.6 的 UI 系统建立 View 层，使用 UIOffset 来让 UI 自动适配屏幕大小，完善 View 层布局。
第3章 游戏 Controller 层初步搭建
初步搭建控制层，简介有限状态机的使用
第4章 游戏 View 层搭建
实现在屏幕上通过新的 UI 系统布置方块，为 View 层配置相应组建，并在Controller 层增加控制代码，把消息传递给有限状态机。
第5章 游戏 Model 层搭建
完成 MVC 框架，并把它们连接成完整的游戏逻辑环，增加状态机状态。
第6章 加入插值（补间）动画
介绍插值（补间）动画工具，并应用到游戏里面中。
第7章 课程总结
课程总结

课程题目：WEB在线文件管理器
课程介绍：作为嗷嗷待补的程序猿，我们在不断觅食，不断接收和掌握新技能和新知识，而作为PHP开发中我们必不可少的一项就是文件目录函数库。通过本课程文件目录函数库的学习，可以把他应用到我们真实项目中实现对项目文件目录的管理，如果你具备前端的技能，可以把它变得更绚丽多彩！
课程提纲：
第1章 PHP文件操作
本章主要讲解使用PHP操作文件，包括列表显示文件的各种信息：文件大小、读写权限、时间信息，还讲解查看图片的方法及重命名、删除文件及文件下载等操作。
第2章 PHP文件夹操作
本章主要讲解使用PHP操作文件夹的各种操作，包括对文件夹的复制、剪切、重命名、删除等操作。

课程题目：玩转KISSY框架
课程介绍：KISSY框架是目前硕果仅存的几个国产js框架之一，在阿里的网站比如淘宝网、天猫等大量使用。
课程提纲：
第1章 Hello Kissy
介绍什么是Kissy，Kissy的适用场景是什么，如何学习Kissy
第2章 模块系统
介绍什么是模块机制，如何组织Kissy的工程结构和项目代码
第3章 node-像JQuery一样使用Kissy
介绍DOM的一系列操作
第4章 事件
介绍事件的处理
第5章 ajax
介绍io模块的使用，包括跨域的处理
第6章 Promise异步编程
介绍如何使用promise模块优化异步编程
第7章 动画
介绍动画的使用，包括css3动画
第8章 模板
介绍模板的语法和编译
第9章 Base
介绍模块基类的功能
第10章 组件使用和编写
介绍官方组件和kg组件的使用
第11章 最佳实践
介绍使用Kissy的规范和建议

课程题目：Web app---Rails技巧库
课程介绍：课程会分成很多短视频来分享给大家。每个视频中瞄准一个特定功能，配套文字稿里面有每一小步的代码和参考资料链接。最终产品的代码在这个github仓库这里。总之我是想做成我自己当年作为初学者时最想看的课程。
课程提纲：
第1章 课程介绍
阐述本课程的覆盖内容，适合观众。
第2章 用户注册
使用 has_secure_password 接口实现用户注册功能。
第3章 登录和退出
登录和退出登录，涉及到一个重要的概念 session ，中文翻译叫“会话”。
第4章 表单验证
本视频介绍 form validation ，表单验证。也就是在用户填写注册表单的时候，如果填写的内容有问题，程序能够检查并且报错，避免直接把有问题的内容直接存入数据库。
第5章 国际化
这一集来聊 Rails 的国际化，也就是让咱们的应用支持多国语言。
第6章 Flash
这次来显示 Login 失败信息。采用 flash 来实现，中文意思是“闪一下”。
第7章 评论功能重构
基本用户管理模块有了，也有了 current_user 了，现在要对评论功能进行重构。
第8章 评论提交 ajax 化
用 Ajax 来避免评论提交过程的全页面刷新，提升用户体验。
第9章 评论提交 hotkeys 和 atwho
有两个功能每天实在离不了。第一个就是如果敲 @，后面可以自动补全参与讨论的用户名。第二个是，发评论的时候，我不用再去伸手够鼠标点发布按钮，而是可以顺手一个 Cmd+Enter 就搞定了。
第10章 Markdown 格式化内容
写内容的时候没有格式是个问题，这一集引入 Markdown 支持，解决这个问题。
第11章 404页面
找不到页面了？给大家一个友好的404页面可以有效的提高网站亲和力。
第12章 权限控制
随着用户身份的不同，在网站上对各种操作也应该有不同的权限。
第13章 购买服务器和域名绑定
域名指向到 DNS 服务器，然后再 DNS 服务器上指定买到的 VPS 的 IP 。
第14章 部署项目
安装 ruby 和 rails，配置 passenger 和 nginx，以及代码部署的注意事项。
第15章 发送邮件
使用 Rails 的 ActionMailer 配合第三方服务 Mailgun 来发送邮件。
第16章 Until Next Time, Goodbye!
总结和下一步的学习建议。

课程题目：性能优化之PHP优化
课程介绍：本堂课程首先为大家分析PHP常见的性能问题诱因，之后带领大家从语言自身的性能优化开始，由浅入深，到PHP周边问题的性能优化，接着讲解如何打造极致的PHP运行环境。并且会通过一些非常有用的性能优化工具，从定位、分析到解决帮助我们更便捷的做PHP性能优化项目。
课程提纲：
第1章 课程介绍
讲解PHP项目的性能问题缘由，并说明性能优化的重要性。
第2章 PHP性能问题简析
讲解在一个正式的项目中，PHP所处的位置，整体性能问题中，PHP性能问题占据的位置，分析PHP出现性能问题的可能。
第3章 PHP语言级的性能优化（一）
带领学员在PHP语言层面，讲解如何书写PHP代码跟高效，规避在PHP语言层面出现性能问题。
第4章 PHP语言级的性能优化（二）
带领学员在PHP语言层面，讲解如何书写PHP代码跟高效，规避在PHP语言层面出现性能问题。
第5章 PHP周边问题的性能优化
PHP周边环节，可能出现影响PHP性能的情况进行拆分讲解。并给出方法如何规避、如何优化。
第6章 PHP性能问题分析
PHP问题如何详细分析，详细到PHP底层耗时分析，刨根问底。
第7章 PHP性能瓶颈究极办法
对于一般PHP性能问题优化后，遇到的PHP性能优化瓶颈的情况，使用究极办法优化。
第8章 课程总结
通过本课程，我们学习了如何开展PHP性能优化项目，如何从浅至深的优化PHP性能，使PHP运行状态达到极致。

课程题目：Android图像处理-打造美图秀秀从它开始
课程介绍：本次课程将带领大家了解Android中对图像色彩的处理和分析方法，并通过实例向大家演示市面上常见的图像处理特效的实现方法。
课程提纲：
第1章 图像处理概念介绍
本章讲述了Android中色光三原色的基本属性，并通过实例来演示如何调整这些属性
第2章 颜色矩阵变换与实例
本章讲述了如何使用Android系统提供的颜色矩阵来调整图像的色彩
第3章 像素点分析与实例
本章讲述了使用像素点分析的方法对图像的处理原理与实例

课程题目：Android-Volley详解
课程介绍：本课程学习内容为当前十分热门的Volley网络框架，Volley是一个为AndroidAPP提供更快捷更健壮更简单的网络操作框架。学习起来轻松不算费力。会大大的减少开发耗时，自带磁盘缓存使应用逻辑更简一步！还等什么？快来学习吧！
课程提纲：
第1章 课程介绍

第2章 网络数据请求
分别讲解GET/POST请求使用案例
第3章 Volley与Activity联动
Volley与Activity结合使用
第4章 获取网络图片
通过两种不同的方式获取网络图片

课程题目：使用Struts2+Hibernate开发学生信息管理功能
课程介绍：本课程通过学生信息管理功能的开发，来介绍Struts2和Hibernate的整合。主要内容包括：Struts2和Hibernate整合，用户登录模块和学生信息管理模块的设计和实现。通过本课程的学习，一定会使小伙伴们的Java Web开发技能更上一层楼。
课程提纲：
第1章 Struts2与Hibernate整合
本章主要是案例的前期准备，包括案例界面原型演示、Struts2与Hibernate整合、实体类与实体对象关系映射，以及如何生成表结构。
第2章 用户登录模块
本章介绍用户登录模块的设计和实现。包括用户登录功能、登陆成功显示用户名功能、注销功能，以及表单验证功能的设计与实现。
第3章 学生信息管理模块
本章介绍学生信息管理模块的设计与实现。主要包括学生信息的增删改查功能。

课程题目：回到顶部效果
课程介绍：回到顶部效果是目前大型网站不可缺少的一部分，也许你已经会用锚链接的方式来实现，是不是不满意呢？这里将重点分享用JavaScript技术来实现，不仅可以设定按钮出现的时机，还能实现对滚动条速度的控制，是不是很炫酷呀！
课程提纲：
第1章 案例效果展示及锚链接
展示回到顶部效果的使用场景，并对锚链接的实现方式进行详细讲解。
第2章 案例实现中相关知识点讲解
对用JS方法实现回到顶部效果需要用到的DOM操作、事件运用及定时器等知识点进行讲解。
第3章 用HTML+CSS实现页面布局
用HTML和CSS对回到顶部效果中的主角——按钮，进行布局实现。
第4章 用JavaScript实现回到顶部效果
案例核心内容，不仅讲述具体怎么用JavaScript实现回到顶部效果，还会分享如何对效果“按钮”进行显示与隐藏。

课程题目：Spring事务管理
课程介绍：事务管理是Spring中的一个非常重要的知识。本门课程首先介绍Spring的基本概念，然后以银行转账为例，介绍Spring的编程式事务管理和声明式事务管理！
课程提纲：
第1章 课程介绍
本章介绍课程目标和学习内容，让小伙伴们对课程有一个整体的了解。
第2章 概念介绍
为了更好的学习Spring的事务管理，本章会介绍事务的概念和特性。
第3章 事务的API介绍
本章介绍事务的API，包括PlatformTransactionManager接口介绍，TransactionDefinition定义事务隔离级别和传播行为，以及TransactionStatus接口介绍。
第4章 转账环境搭建
以现实中的转账为案例来讲解Spring中的事务管理，本章中我们需要搭建一个转账的开发环境。
第5章 编程式事务管理
本章介绍使用Spring中的编程式事务管理。
第6章 声明式事务管理
本章介绍实现声明式事务管理的三种方式：基于TransactionProxyFactoryBean的方式，基于AspectJ的配置方式，以及基于注解的方式。
第7章 课程总结
本章对所学的知识点进行归纳总结。

课程题目：MySQL开发技巧（三）
课程介绍：一个不懂SQL技巧的程序员不是一个好程序员。
课程提纲：
第1章 课程介绍
简单介绍在本课程中所要讲解的几个有用的技巧。
第2章 如何在子查询中测试两个值
介绍子查询的运用以及如何实现多值子查询过滤。
第3章 多属性查询
介绍如果在单一属性中如何查询出同时符合某几个属性值的数据的方法。
第4章 如何计算累进税类问题
介绍如何通过SQL来完成累进税类问题的计算。

课程题目：Qnext前端交互沙龙
课程介绍：去哪儿网前端交互沙龙第一期内容精彩呈现！
课程提纲：
第1章 开发网页的另一种选择
Canvas可以用来绘图、做动画，大家都知道。但我们还可以尝试用Canvas来做一个页面，能够避开复杂的DOM结构，更加直接的实现文字和图片的渲染。让我们走进Canvas的世界，以原生代码的方式一步步的去实现。也许在特定的场景，尤其是移动端的交互界面，它会成为开发网页的另一种选择。...
第2章 前后端分离的实践与思考
前后端合理高效的分工是一个永恒的话题，研发模式也在一直改变和优化。去哪儿网支付中心在实际业务中也选择了适合团队自身的架构模式，并且设计了基于NodeJS的大前端解决方案，旨在大幅提高团队的生效效率。
第3章 管生更管养——Node.js上线与运维
全栈工程师时代作为前端的我们将不再满足于纯浏览器端的JS开发，借助Node.js可以把我们的触角深入到服务器端。主要讲解我们为什么选择Node.js来进行前后端分离和已经取得的成果。在开发、使用Node.js的过程中会遇到那些问题，如何解决，以及由此带来的运维和系统问题如何解决。
服务器端的JS开发给我们带来了新的挑战和机...
第4章 WebGL带你走进浏览器的3D世界
WebGL是浏览器端交互式3D图形实现的新标准，它提供了大量API，并使用底层硬件加速，使得我们能够在浏览器中直接使用前端语言来构建复杂的3D图形应用。它在游戏、数据可视化等领域有着巨大的应用前景。在本次课程中，我们将从WebGL的诞生背景讲起，通过梳理WebGL的相关基本概念并结合简单的例子，让大家对WebGL有一个感性的...

课程题目：走近大数据之Hive入门
课程介绍：hive是基于Hadoop的一个数据仓库工具，可以将结构化的数据文件映射为一张数据库表，并提供简单的sql查询功能，可以将sql语句转换为MapReduce任务进行运行。
课程提纲：
第1章 概述
hive是基于HDFS的数据仓库，主要介绍数据仓库和Hive的基本概念			
第2章 Hive的体系结构
hive的体系结构，以及与HDFS的关系			

第3章 Hive的安装
演示元数据库的安装以及Hive的安装；包括基于MySQL的hive的安装			
第4章 Hive的管理
介绍Hive中三种管理方式，即：CLI、Web界面以及远程服务			
第5章 Hive的数据类型
详细介绍hive的数据类型；对比与关系型数据库数据类型的异同			
第6章 Hive的数据模型		
详细说明Hive中各种表和视图以及如何使用
第7章 课程总结
课程总结

课程题目：焦点图轮播特效
课程介绍：通过学习您可以理解图片轮播原理，还将讲解setTimeout()、setInterval()函数设置定时器与清除定时器clearInterval()函数，使用函数递归实现图片滑动切换，采用辅助图片实现图片无限滚动等编程技巧。
课程提纲：
第1章 焦点图轮播特效之原理
有思路，问题就变得简单！
第2章 焦点图轮播之样式布局
讲解实现焦点图轮播特效的CSS样式
第3章 焦点图轮播之箭头切换
学习如何通过JavaScript实现单击“箭头”按钮切换图片
第4章 焦点图轮播之无限滚动
讲解通过JavaScript实现无限滚动的效果
第5章 焦点图轮播之按钮切换
学习使用JavaScript实现按钮切换图片效果
第6章 焦点图轮播之动画函数
讲解实现本效果的JavaScript动画函数
第7章 焦点图轮播之自动播放
通过setTimeout方法实现图片自动播放效果

课程题目：C++远征之继承篇
课程介绍：本课程将带领大家体会C++面向对象三大特性中的继承特性，讲述了基类、派生类的概念，公有继承、保护继承和私有继承、多重继承及多继承，虚析构函数及虚继承的作用，理解课程内容对于面向对象的学习将大有裨益，所有知识均通过编码实践的方式讲解到操作层面，力求即学即会。
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍本门课程所要讲解到的知识。
第2章 为什么继承
本章讲述了继承关系的由来和作用以及继承关系的语法。
第3章 继承方式
本章讲述了面向对象的三种继承方式
第4章 继承中的特殊关系
隐藏特性及Is a关系
第5章 多继承与多重继承
本章讲解多继承及多重继承的概念及区别，并讲述了多重继承及多继承的定义及使用方法
第6章 虚继承
本章讲解了多继承和多重继承存在的问题以及通过虚继承解决的方案

课程题目：C++远征之模板篇
课程介绍：本课程将带领大家体会更为奇妙的C++，讲述了静态、友元、运算符重载的定义及使用方法，其中重点讲述函数模板、类模板以及标准模板库的相关知识，知识内容更重实用性，本门课程对于面向对象的语言的学习将大有裨益，所有知识均以实践的方式讲解到操作层面，力求即学即会。
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍课程的定位以及整个课程的知识点
第2章 友元函数和友元类
本章讲解友元函数及友元类的定义及使用方法。
第3章 static
本章讲述了静态数据成员及静态成员函数的定义及使用方法。
第4章 运算符重载
本章讲解了一元运算符和二元运算符的重载方法。
第5章 模板函数与模板类
本章讲解了函数模板、类模板等定义及使用方法
第6章 标准模板类
本章讲述标准模板库的使用技巧。

课程题目：PHP+MySQL分页原理实现
课程介绍：还在为无法完成一个令人赏心悦目的分页功能而烦恼吗？本课程将一步一步，由简入繁的剖析其中的原理，和大家共同完成一个功能完善的分页。
课程提纲：
第1章 课程简介
介绍本课程学习内容和目标，以及分页的简单原理解析。
第2章 优秀分页赏析
欣赏一些比较优秀的网站的分页功能。
第3章 完成一个简单的分页功能
从0开始，打造一个最简单的分页功能。
第4章 完善分页逻辑
由简入繁，把我们之前完成的简单分页逻辑完善。
第5章 美化分页条
美化我们的分页条，让它变的更好看。

课程题目：从D2到D2(大话游戏开发实战技巧)
课程介绍：以2013年D2前端论坛上的发言和《异类》游戏开发为基础，介绍云朵、色彩和文字制作技巧、thanks、雨、星空、音乐、虚拟控制器、缓动动画等游戏中的各个环节的开发技巧。
课程提纲：
第1章 HTML5游戏开发技巧大揭密
从游戏设计和开发实际案例出发，介绍各个环节的技巧，绝对实用！
第2章 大话HTML5游戏开发的意义
从个人经历出发，揭示HTML5游戏开发的意义，D2原来是酱紫的。

课程题目：PHP中的数据传输神器cURL
课程介绍：网络资源千变万化，有网页、图片、脚本、文件数据等。如何通过php程序访问和控制经常成为工作中需要解决的问题？cURL就是这样的利器，可以帮助大家操作各种网络资源。
课程提纲：
第1章 cURL概念简介和步骤解析
本章讲述了cURL的基本的概念，带领大家一起认识cURL的本质，从网络资源的类型出发探寻cURL的使用场景，了解PHP中使用cURL的基本步骤。
第2章 cURL实战
本章通过案例的方式，使用php代码通过cURL实现网页爬虫、访问WebService、FTP文件操作和HTTPS资源访问等常用功能。

课程题目：shell编程之变量
课程介绍：本课程是《Linux达人养成计划I》中第九章课程的延续，主要介绍Linux shell编程基础中的变量。包括用户自定义变量、环境变量、语系变量、位置参数变量和预定义变量。
课程提纲：
第1章 Bash变量概述
介绍课程的主要内容。
第2章 Bash变量与变量分类
介绍Bash变量的分类及各类变量的详细使用。

课程题目：Android自定义任意层级树形控件
课程介绍：本课程将带领大家通过ListView打造一个任意层级的树形控件，大家可以学到巧妙的设计思想以及数据结构的知识。课程中也包含如何巧妙的利用反射加注解将设计通用化，同时可以进一步加深对ListView适配器的理解
课程提纲：
第1章 Android自定义任意层级树形控件
通过ListView打造一个任意层级的树形控件

课程题目：带你学习Jade模板引擎
课程介绍：随着 Node.js 的发展，能同时被前后端共用的模板引擎框架也不断推出，本课程就带领大家学习其中一款优秀的模板引擎 Jade， 涵盖 Jade 语法、流程代码、过滤器 filters 等等，了解 Jade 的优势劣势，适用场景，让项目开发行云流水般顺滑。
课程提纲：
第1章 课程前期准备
对Jade引擎进行介绍，包括当前流行模板引擎、Jade运行环境、Jade特点等知识进行简单介绍。
第2章 Jade基础语法知识
对Jade基础语法知识详解，包括变量、控制语句及注释等。
第3章 Jade进级
对模板的继承和包含、过滤器 filters 等操作进行讲解。
第4章 总结
对Jade进行总结，包括 Jade 的优势劣势，适用场景，让项目开发行云流水般顺滑。

课程题目：云计算 - 引领阿里生态的技术发展之路
课程介绍：1、简要介绍天猫云计算环境 - 聚石塔。
2、云计算如何帮助商家安稳的度过双11。
3、面对更多的腰部商家，服务商需要如何进化自己的软件架构。
4、未来的软件服务商的进化.通过数据提高商家的服务能力。
课程提纲：
第1章 云计算 - 引领阿里生态的技术发展之路
介绍云计算在双11背后的技术支撑

课程题目：Android高级特效-3D画廊
课程介绍：本课程将带领大家实现Android画廊特效，常用于各种电影APP展示页。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本章进行课程的基本介绍
第2章 3D画廊特效的实现
本章将开始一步步实现3D画廊效果

课程题目：通过自动回复机器人学Mybatis---加强版
课程介绍：你是愿意停留在仅仅会使用 Mybatis 的层次上，还是愿意与我一起揭开 Mybatis 面纱，看看背后的故事？本课程将继续上一课程中的案例来介绍Java中 Mybatis 的功能，与上一课程不同的是：本课程在介绍功能的同时，尽可能多的介绍 Mybatis 源码。
课程提纲：
第1章 新店开张
新老顾客光临本店前重要通知，错过概不负责，本通知最终解释权归店家所有
第2章 接口式编程
介绍 Mybatis 的接口式编程，并说明为什么要采用这种形式，以及 Mybatis 是如何实现的。
第3章 分页
讲解如何用拦截器实现分页的共通处理，本章通过这样的形式来了解拦截器。
第4章 批量新增
如何往一张表中批量的新增数据，JDBC的addBatch在Mybatis中该用什么形式代替？
第5章 数组参数
如何指定parameterType为数组，通过这个属性看看Mybatis关于这一块的源码
第6章 补充与总结
补充几个知识：批量插入、通过如何用数组做参数来了解 Mybatis 对类型的处理，并对 Mybatis 进行总结。

课程题目：QQ空间时光轴特效
课程介绍：QQ空间时光轴特效信息展示简洁，交互性好。本课程首先分析特效的界面代码结构：时序菜单和日志列表，还将引入一个重要的知识点：前端模板，并从界面中抽出模板备用。特效部分将会重点分享跳转特效、高亮特效以及滚动页面自动展开时序标签。
课程提纲：
第1章 简介
对QQ空间时光轴特效的定义、优势及实现思路分析。
第2章  HTML+CSS实现特效界面代码开发
根据之前分析的html结构，编写基本界面结构和样式；同时介绍使用CSS制作圆角、三角形的技巧。
第3章 前端模板介绍及内容生成
介绍前端模板的基本概念：模板、数据、输出；并且实战从界面中抽出模板备用。
第4章 JavaScript实现特效功能开发
主要实现自动固定（or 隐藏展现）时序模块、时序年月标签的点击处理以及滚动页面自动展开时序标签。
第5章 总结
对开发思路的重点部分进行梳理分析

课程题目：Swift-进入OOP时代
课程介绍：swift作为苹果官方的新宠，出道不到2年的时间已经引起了广大iOS开发者的关注。本课程将为大家讲授Swift语言的面向对象编程的课程
课程提纲：
第1章 面向过程与面向对象的介绍
面向过程与面向对象的介绍
第2章 类和对象
在Swift中使用类和对象
第3章 类中的属性
本章将介绍Swift中类的属性：存储属性，计算属性和类属性
第4章 面向对象特性
本章将为大家介绍Swift面向对象的3个特性：封装，继承，多态

课程题目：Linux中的计划任务—Crontab
课程介绍：本课程通过对Crontab的介绍以及案例演示，带领大家学习在实际工作中通过crontab进行计划任务设置，让重复的任务自动化执行，提高大家工作效率。
课程提纲：
第1章 课程背景
介绍Crontab产生的历史背景。
第2章 crontab简介
介绍Crontab的基本概念。
第3章 Crontab实践
本章主要介绍Crontab服务的安装于检查，并通过具体的案例，详细讲解了Crontab的基本组成、配置文件的格式以及相关的日志信息等，让大家对Crontab的结构和使用有一个比较清晰的认识，学会查看Crontab的运行日志。
第4章 Crontab的常见错误
通过对Crontab常见的几种错误的解析，帮助大家在实际工作中去避免一些不必要的麻烦。

课程题目：Hibernate初探之单表映射
课程介绍：Hibernate是一个著名的对象关系映射框架，使得Java程序员可以随心所欲的使用对象编程思维来操纵数据库。本门课程是Hibernate的入门课程，主要介绍ORM和hibernate的概念，如何在eclipse中创建hibernate实例及相关配置文件的详解说明。
课程提纲：
第1章 Hibernate初识
本章介绍ORM和hibernate的基本概念，以及如何在eclipse创建Hibernate实例。
第2章 Hibernate进阶
本章介绍hibernate.cfg.xml文件常用配置，session和transaction介绍，以及对象关系映射常用配置。
第3章 Hibernate单表操作
本章主要介绍单一主键，基本类型和对象类型，组件属性，最后通过案例来介绍单表操作的CURD。
第4章 课程总结
本章对本课程所学内容进行总结。

课程题目：Android美女拼图小游戏
课程介绍：本课程将带领大家通过自定义控件实现一个拼图游戏，课程内容包含自定义控件的使用、九宫格布局的实现、游戏中与用户的交互、游戏的关卡以及限定时间的实现
课程提纲：
第1章 Android美女拼图小游戏
通过本游戏的实现，带领大家了解如何实现Android原生API实现小游戏；了解游戏设计方面的注意事项；对自定义控件的进一步加强

课程题目：Oeasy教你玩转后期剪辑Premiere
课程介绍：详细介绍如何使用Premiere
课程提纲：
第1章 后期剪辑premiere基础教程（一）
跑个流程 导入素材 导出媒体
第2章 后期剪辑premiere基础教程（二）
介绍速度 倒放 水平翻转等操作
第3章 后期剪辑premiere基础教程（三）
模糊滤镜 视频特效 关键帧 序列嵌套 转场 视频过渡 闪黑 闪白等
第4章 后期剪辑premiere基础教程（四）
滚动字幕 字幕特效 字幕运动 字幕不透明度效果 字幕特效 歌词字幕 卡拉ok等 

课程题目：Android-见证消息推送时刻进阶篇
课程介绍：本课程为Android消息推送的进阶篇，本课程讲重点讲解客户端往服务器推送的案例
课程提纲：
第1章 离线消息的推送
业务逻辑的处理
第2章 利用别名和标签推送消息
客户端向服务器发送请求
第3章 富媒体消息的推送
本章将带领大家学习富媒体消息的推送
第4章 丰富推送客户端的功能
本章将为推送客户端添加三个功能，查看历史推送、开机自启动与项目集成。

课程题目：PHP加密技术专题
课程介绍：从互联网诞生起，网站安全就一直伴随我们左右，尤其是网站数据的安全性显得尤为重要，做为一个成熟的程序员对网站数据的处理显得尤为重要，本课程介绍几种常见的数据处理方式，以及数据加密的几种形式！
课程提纲：
第1章 PHP常见四种加密技术
本章节对Md5、Sha1、Crypt及URL编码加密技术进行由浅入深讲解。

课程题目：C++远征之封装篇（下）
课程介绍：本课程是真正跨入C++面向对象之门，讲述了对象数组、成员、指针，this指针，常对象、引用、指针、成员函数以及深拷贝和浅拷贝，课程的最后讲述了一个迷宫案例，通过这个案例可以将C++所学知识融会贯通，所有知识均通过编码实践的方式讲解到操作层面，力求即学即会。
课程提纲：
第1章 概述
简介本门课程
第2章 对象成员与对象数组
本章讲述了对象成员及对象数组的定义及使用方法。
第3章 深拷贝与浅拷贝
本章讲述了对象拷贝时常见的两种情况及解决办法
第4章 对象指针
本章讲解了对象指针、this指针。
第5章 const再现江湖
本章讲解了常对象、常指针、常引用、常函数
第6章 学以致用
本章介绍了走出迷宫程序的基本思路及设计框架，并可借此将知识融会贯通

课程题目：创建Android后端服务之Bmob
课程介绍：作为一个移动平台开发者，你是否曾因为不会搭建服务端程序而苦恼，是否因为服务器端性能优化、功能实现而四处学习？现在，有了Android移动后端服务（Baas），所有苦恼即将不在，数据存储、消息推送、数据分析等种种功能，Baas已全部帮你搞定，心动不如行动，快快学起来吧!
课程提纲：
第1章 创建Android后端服务之Bmob
本章将教你使用Bmob创建Android后端服务

课程题目：弹出层效果
课程介绍：在各大网站中，我们常运用弹出层效果实现登陆和图片展示效果。本课程主要讲解如何定位、如何创建，插入，删除网页元素，并从静态网页布局到JS代码实现，详细分析每个环节，让您能灵活运用知识，制作出超炫、超实用的弹出层效果。
课程提纲：
第1章 效果简介
通过从案例的效果、原理、使用知识方面，简介案例效果。
第2章 静态页面实现
分析静态页面，掌握position、z-index知识，进行遮罩层和登录框的静态实现，
第3章 JS实现动态效果
运用DOM操作动态创建、插入和删除遮罩层和登录框。
第4章 编程挑战
结合真实代码，不断练习，固定知识，掌握代码编写能力和技能。

课程题目：Python操作MySQL数据库
课程介绍：本课程讲解Python如何开发MySQL数据库程序。首先介绍Python开发数据库程序的通用接口规范，然后搭建Python开发数据库程序的开发环境，接着了解了通用接口规范中的connection、cursor两大对象之后，介绍如何增删改查数据库，最后以实例代码演示数据库程序的开发流程。
课程提纲：
第1章 课前准备
本章对课程要学习的内容进行概览，并明确告诉大家能从中学到什么，讲解Python官方发布的开发数据库程序的标准API规范、Python开发MySQL程序的开发环境搭配，以及所需要安装的Python插件。
第2章 python操作数据库对象
本章介绍了Python官方标准API中的数据库连接对象connection和游标对象cursor，用于建立Python客户端到数据库的连接和用于借助connection完成命令提交和数据获取
第3章 Python增删改查数据库
本章通过实例代码演示Python怎样从数据库中查询数、新增、更新、删除数据，并介绍了增加/删除/修改和查询数据库程序的区别。
第4章 使用Python实现实例
本章通过一个模拟现实转账的实例，以实际代码编写的方式演示了数据库程序的完整开发流程。

课程题目：打造个性的图片预览与多点触控
课程介绍：本课程将带领大家通过自定义控件，使用Matrix API结合手势检测实现Android自由缩放的图片预览效果。课程采用循序渐进的方式，首先实现图片的自由缩放，然后引入自由移动，最后实现双击放大与缩小的功能。通过该课程，大家可以对Matrix以及手势检测相关API进行深入的学习。
课程提纲：
第1章 案例介绍
本章节对案例实现效果进行说明，介绍实现此案例需要用到的知识点。
第2章 实现图片的自由缩放
本章节带领大家编写代码实现图片的自由缩放。
第3章 实现图片的自由移动
本章节带领大家编写代码实现图片的自由移动效果。
第4章 实现图片双击放大缩小
本章节带领大家通过手势识别以及计时任务实现双击图片的放大与缩小。
第5章 示例与ViewPager结合使用
本章节带领大家学习分析移动时与ViewPager产生的冲突，并且对冲突进行处理。
第6章 项目总结
本章节带领大家进行整体项目的总结与回顾。

课程题目：倒计时效果
课程介绍：现今团购网、电商网、门户网等，常使用时间记录重要的时刻，如时间显示、倒计时差、限时抢购等，本课程分析不同倒计时效果的计算思路及方法，掌握日期对象Date，获取时间的方法,计算时差的方法，实现不同的倒时计效果。
课程提纲：
第1章 简单时间显示
讲解日期对象Date,并通过该对象获取时、分、秒等，让你自由提取所需时间内容。
第2章 倒计时时差
讲解gettime()等方法，及计算时间的方法，学会时间相差的天数。
第3章 限时抢
如何运用日期对象及方法，计算相差的天、时、分、秒的方法。

课程题目：React入门
课程介绍：学习React出现的背景，React自身的优势与不足，同jQuery, AngularJS等库和框架相比差异点在哪里。
课程提纲：
第1章 课程介绍
阐述React出现的背景，React自身的优势与不足，同jQuery, AngularJS等库和框架相比差异点在哪里，通过本课程我们可以学到React哪些相关的知识。本课程要完成的项目介绍。
第2章 React的JSX与Style
JSX为什么会被创造出来，其与传统的JS有啥不同，优势和不足又分别是啥。在React中我们如何进行样式的修饰， 内联的样式如何编写。
第3章 React组件的生命周期和事件处理
React的组件从创建到消逝的生命周期， 状态和属性在生命周期中是如何流转的。如何监听， 响应React组件上的相关事件。

课程题目：倒计时效果
课程介绍：现今团购网、电商网、门户网等，常使用时间记录重要的时刻，如时间显示、倒计时差、限时抢购等，本课程分析不同倒计时效果的计算思路及方法，掌握日期对象Date，获取时间的方法,计算时差的方法，实现不同的倒时计效果。
课程提纲：
第1章 简单时间显示
讲解日期对象Date,并通过该对象获取时、分、秒等，让你自由提取所需时间内容。
第2章 倒计时时差
讲解gettime()等方法，及计算时间的方法，学会时间相差的天数。
第3章 限时抢
如何运用日期对象及方法，计算相差的天、时、分、秒的方法。

课程题目：打造个性的图片预览与多点触控
课程介绍：本课程将带领大家通过自定义控件，使用Matrix API结合手势检测实现Android自由缩放的图片预览效果。课程采用循序渐进的方式，首先实现图片的自由缩放，然后引入自由移动，最后实现双击放大与缩小的功能。通过该课程，大家可以对Matrix以及手势检测相关API进行深入的学习。
课程提纲：
第1章 案例介绍
本章节对案例实现效果进行说明，介绍实现此案例需要用到的知识点。
第2章 实现图片的自由缩放
本章节带领大家编写代码实现图片的自由缩放。
第3章 实现图片的自由移动
本章节带领大家编写代码实现图片的自由移动效果。
第4章 实现图片双击放大缩小
本章节带领大家通过手势识别以及计时任务实现双击图片的放大与缩小。
第5章 示例与ViewPager结合使用
本章节带领大家学习分析移动时与ViewPager产生的冲突，并且对冲突进行处理。
第6章 项目总结
本章节带领大家进行整体项目的总结与回顾。

课程题目：Android高级特效-索引
课程介绍：本门课程为小伙伴们带来了一个APP中的熟面孔，索引功能。索引可以在通讯录的右侧实现字母搜索，有效增加了查找的便捷度。是应用中不可缺少的功能，放眼望去，微信，QQ等各大APP中都缺少不了他，还等什么？跟着李宁老师一起学习吧！
课程提纲：
第1章 课程介绍
本章节对索引课程进行总体介绍与效果展示
第2章 代码实践-创建索引条
本章开始进行代码编写
第3章 代码实践-索引条的控制
控制索引条的触摸、隐藏与显示

课程题目：django初体检
课程介绍：Django提供了一个高级的框架，用它只需要很少的几行代码就能完成一个Web应用。这种轻盈、强大、灵活的框架让您在设计方案时无需太多考量。
课程提纲：
第1章 课程介绍及开发环境搭建
介绍 django web框架，以及目前用 django 开发出的产品；搭建python环境，搭建django环境，安装开发调试相关软件，为后续课程作准备。
第2章 创建工程及应用
讲解如何创建工程、工程目录结构以及其中文件作用，介绍settings配置文件和manage.py 命令相关内容介绍。
第3章 django初体检
整体介绍django中的一些基本要素。以一个简单例子，让您了解django开发所涉及各个模块。

课程题目：Android实现抽奖转盘
课程介绍：本课程将教大家通过SurfaceView实现一个Android抽奖转盘，剖析抽奖转盘背后的概率机制。课程涵盖了SurfaceView使用的场景和注意事项以及与View的区别等知识。实现过程中也使用了大量的Canvas绘制相关API，可以帮助大家深入了解和学会使用这些API。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本章节对课程进行整体介绍。
第2章 SurfaceView基础
本章节简单介绍了SurfaceView的基础写法。
第3章 代码编写
本章节老师将带领大家一步步打造抽奖转盘。
第4章 转盘测试
高大上的代码写完，一定不要忘了严谨的测试。
第5章 抽奖转盘的秘密
本章节将学习控制转盘停止的位置。
第6章 总结
本章将进行课程的总结与梳理

课程题目：去哪儿前端沙龙分享第二期
课程介绍：本课程来自去哪儿网前端交互沙龙第二期现场分享。由去哪儿网的资深工程师给大家分享前端开发实践经验。精彩分享不容错过噢！
课程提纲：
第1章 前端性能优化之BigPipe篇
从Facebook首创了BigPipe之后BigPipe已经火了好几年了，但你真正的了解它吗？本次分享将带你全面的了解这门技术，讲解它的核心技术原理和具体实现方案。
第2章 一站式Hybrid App开发
介绍Qunar一站式Hybrid App开发，首先介绍Hybrid开发的优势和劣势及适合我们的开发方式，其次给出Native的解决方案、H5的解决方案及Server的Qunar解决方案，最后比较几个解决方案并审视现状和展望未来。
第3章 3s搭建移动WebApp
只需要3s钟就可以快速搭建移动WebApp，对，你没听错，就只需要3s。使用QApp，Kami，Yo就可以轻松搭建一个完整的WebApp，并且可以享受原生应用的流畅。
第4章 基于Avalon的高级SPA架构
Avalon目前在酒店推出两套架构方案,一种是简单替代iframe的使用ms-include-src +templateCache 实现的初级方案, 此方案已经在多个业务线使用。另一个方案则有点类似backbone，结合路由系统与Histroy管理与状态机与动画实现的高级方案，在异步操作与动画越来越繁复的今天，我们相信，它更应该是大家需要掌握持有的潜力股...
第5章 数学理论在前端开发中的实践
如果你觉得切页面写交互对你来说已经没有什么挑战，那么可以来听一听这个分享，让理论支撑我们在实践中走的更远，拓宽思路打开脑洞，前端开发也可以耳目一新。 
第6章 Node.js的高并发
cluster模块是Node.js的并发解决方案。cluster重新定义了进程间通信和进程调度，消除了它们的复杂，同时也掩盖了它们的本质和细节，从而让cluster模块非常神秘。本次分享带你深入到Node.js内部，通过源代码和实验揭示cluster的真面目。喜欢Node.js的童鞋可不能错过哦。...

课程题目：FullPage.js全屏滚动插件
课程介绍：fullPage.js 是一个基于 jQuery 的插件，它能够很方便、很轻松的制作出全屏网站。如今我们经常能见到全屏网站，在手机上也经常能看到一些活动页面。这些网站用几幅很大的图片或色块做背景，再添加一些简单的内容，通过滚动或者滑动来翻页，显得格外的高端大气上档次。
课程提纲：
第1章 课前准备
本章介绍课程讲解内容，让您对课程有全面了解，并做好课前准备。
第2章 FullPage.js API简介
通过实例演示介绍导航、滚动、设计相关配置项，一些方法和回调函数。
第3章 FullPage.js 实例
实现一个单页面网站，包括基本结构、导航、动画效果等效果。

课程题目：与《YII框架》不得不说的故事—基础篇
课程介绍：YII是目前比较火的框架，框架里面使用了最新的技术和设计，可以说学习了YII就学习了最新的php技术，本课程主要学习YII的安装和mvc的基本使用方式，为后面学习YII的快速、安全、专业的特性打下基础。
课程提纲：
第1章 课程目标
确定学习YII的目标，以及学习的主要过程。
第2章 课前知识准备
学习如何轻松的安装YII框架、YII如何处理请求以及什么是命名空间。
第3章 控制器
生动的介绍YII框架的控制器是如何使用各个组件处理请求的。
第4章 视图
介绍YII里面的视图文件、布局等功能是干什么的，以及使用方式。
第5章 数据模型
介绍YII框架中如何使用活动记录便捷的对数据库表进行增删改查。
第6章 课程总结
回顾之前所学的安装以及MVC的方法方式，然后挥泪告别。

课程题目：手风琴效果
课程介绍：知道什么是手风琴效果吗？当鼠标滑过一排列表时，鼠标悬停的列表项会发生明暗度的变化，同时图片会放大显示。本课程通过讲解浮动布局、遮罩层、CSS3的transition属性、鼠标事件等知识点，教你实现鼠标悬停时图片明暗度变化、图片伸缩以及图片切换时速度的平滑过渡等效果等
课程提纲：
第1章 案例展示及实现原理分析
明确什么是手风琴效果？以及实现这个效果用到的知识点进行分析。
第2章 用HTML+CSS实现手风琴效果页面制作
本部分内容分为两个部分，先用HTML搭建页面的基本结构，再用CSS实现页面的样式。
第3章 用JavaScript实现手风琴效果
用JavaScript实现对手风琴效果，重点讲解绑定和悬停的构造函数的使用方法和写法。
第4章 总结
对实现手风琴效果的各个步骤中用到的知识点进行总结。

课程题目：CSS圆角进化论
课程介绍：CSS圆角的实现，经历了三大发展阶段：背景图片（贴图）方式、CSS2.0+HTML标签模拟、CSS3.0圆角属性（border-radius）。本案例详细讲解每一种的实现方式，并对实现的优缺点进行对比分析。
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍CSS圆角实现的三个进化阶段，对应的三种不同实现方式！
第2章 使用背景图片方式制作圆角
使用背景图片方式也就是我们熟悉的贴图方式来制作圆角，可以制作宽度固定高度自适应以及宽度和高度都自适应的圆角。
第3章 CSS2.0+HTML标签模拟圆角
此种方式主要是应用像素画中绘制弧线的方法进行模拟。
第4章 使用CSS3中圆角属性（border-radius）制作圆角
使用最新技术制作圆角灰常简单，但是要考虑到浏览器的兼容性问题。
第5章 三种实现圆角方式对比
对圆角进化中的三种不同的实现方式进行对比。
第6章 综合练习
知识点复习及应用

课程题目：PDO—数据库抽象层
课程介绍：PDO扩展为PHP访问数据库定义了一个轻量级的、一致性的接口，PDO解决了数据库连接不统一的问题，本课程以MySQL数据库为例，讲解了PDO的安装和配置方法，以及操作数据的函数，此外还介绍了PDO的事务处理相关知识，最后通过实战演练深入剖析PDO以加深理解。
课程提纲：
第1章 PDO简介
本章主要介绍PDO的安装与配置，以及使用PDO连接数据库的方法。
第2章 PDO对象的使用
本章主要介绍PDO对象方法的使用。
第3章 PDOStatement对象的使用
本章主要介绍PDOStatement对象方法的使用，以及参数的绑定与预处理的相关知识。
第4章 PDO事务处理
本章主要介绍如何使用PDO进行事务处理
第5章 数据库操作类的封装
综合运用PDO的相关知识，使用PDO封装数据库操作类
第6章 PDO实战
使用封装的操作类进行实战演练。

课程题目：模式的秘密---模板方法模式
课程介绍：模板方法模式是在日常开发中使用最为广泛的设计模式之一。通过本视频，你可以了解什么是模板方法模式，如何用 Java 语言实现模板方法模式。@Arthur 将用简单生动的例子带你领略模板方法模式的真意，最后还将用实际的行业案例告诉你模板方法模式的强大功能。
课程提纲：
第1章 模板方法模式初探
本章通过实际生活中的例子引出模板方法模式的定义，通过咖啡与茶的故事，带领大家进入模板方法的世界
第2章 模板方法模式的代码实现
本章通过 Java 代码具体演示了模板方法模式的实现
第3章 模板方法模式总结
本章总结了模板方法模式的实现要素，介绍了模板方法模式在行业中的应用案例。

课程题目：Yahoo军规
课程介绍：互联网高速发展当今,用户对快速访问网页需求越来越高，做为网站建设者，如何提高网站性能，成为炙手可热的问题，本课程让你清楚影响网站性能的原因，从而避免不利于网站性能的因素，借助Yslow工具快速找到问题所在，提高网站性能，让提高网站性能、快速访问网站不在是梦想。
课程提纲：
第1章 Yahoo军规简介
简介Yahoo军规的由来，什么是Yahoo军规
第2章 尽可能的减少 HTTP 请求数
通过图片、css、script、文件等等增加http请求数，减少这些元素的数量就能减少响应时间。
第3章 使用CDN（内容分发网络）
通过增加CDN，判断用户来源就近访问服务器取得所需的内容。
第4章 添加Expire/Cache-Control头
浏览器会用缓存来减少http请求数来加快页面加载的时间，如果页面头部加一个很长的过期时间，浏览器就会一直缓存页面里的元素。
第5章 启用Gzip压缩
目前几乎所有的浏览器都有解压Gzip格式的能力，通过Gzip压缩，提高网站性能优化。
第6章 将css放在页面最上面
实现页面有秩序地加载，这对于拥有较多内容的页面和网速较慢的用户来说更为重要。
第7章 将script放在页面最下面
通过实现页面有秩序地加载，提高网站性能。
第8章 避免在CSS中使用Expressions
页面显示、缩放、滚动，乃至移动鼠标时，CSS表达式的计算频率要关注。
第9章 把JavaScript和CSS都放到外部文件中
通过权衡内置代码带来的HTTP请求减少与使用外部文件进行缓存带来的好处的折中点。
第10章 减少DNS查询
通过权衡减少DNS查找次数,提高网站性能优化。
第11章 压缩 JavaScript 和 CSS 
介绍压缩 JavaScript和CSS的原由，从而提高网站性能。
第12章 避免重定向 
讲解什么是重定向,为什么避免重定向。
第13章 移除重复的脚本
重复调用的代码浏览器并不会识别忽略，而是会再次运算一遍，从而删除重复脚本很重要。
第14章 配置实体标签（ETag）
实体标签是web服务器和浏览器用于判断浏览器缓存中的内容和服务器中的原始内容是否匹配的一种机制，使用ETag减少Web应用的负载。
第15章 使 AJAX 缓存
Ajax是实时响应,通过使用Ajax更好的提高效果。
第16章 Yslow网站性能优化工具
介绍Yslow工具，如何使用Yslow工具优化网站。

课程题目：Think 2015 PHP 技术峰会(北京站）
课程介绍：PHP7的新特性与高性能；PHP的异步并行编程；PHP安全编程；用PHP在SAE上创业；手机微博V5项目经验分享；公众号开发；程序员职业规划；Php技术创业
课程提纲：
第1章 《PHP7 - new features and high performance》
主要介绍PHP7的新特性和各种主要的性能优化工作成果。 PHP7按计划将会在今年10月发布正式版, 包括大量的新特性和性能提升，其中最大的亮点当属性能提升，大量测试显示PHP7比PHP5.6在各种常见的开源项目中有60%以上到最高200%的性能提升。 在这场分享中, 惠新宸将用2个小时来和你分享PHP7的开发过程, 性能提升手段, 以...
第2章 《PHP的异步并行编程》
韩天峰 (Rango)虎牙游戏直播APP后台技术团队负责人，PHP官方PECL开发组成员，Swoole开源项目创始人，前腾讯朋友网、易迅网、淘宝网搜索的后台团队核心技术骨干。PHP的异步并行编程，介绍Linux平台下异步并行网络的基础知识，朋友网的平台架构中PHP 高性能Server的开发和应用，基于swoole扩展开发异步高性能的TCP/UDP服务...
第3章 《PHP安全编程》
PHP Web开发中常见漏洞类型、案例演示及其防御。
第4章 《手机微博V5项目经验分享》
在发版压力、产品需求的缝隙中，怎么做到尽量平滑的进行架构升级，从而把性能提升2.6倍，响应时间下降一半，服务器节省400台。总结分享踩过的坑，收获的经验。
第5章 《你熟悉又陌生的公众号开发》
当前公众号功能开发这个市场才刚刚起步，围绕公众号实现的功能还非常有限。侯斯特在这个领域迈出了一大步，挖掘了很多公众号前所未有的功能。在这个过程中，侯斯特也遇到了很多&amp;ldquo;坑&amp;rdquo;，积累了一些经验，也有一些教训。我不想把这个分享具体到某个特定应用的开发场景，而是希望从更广的方面去分享公众号开发的一些心得与体会...
第6章 《用PHP在SAE上创业》
《用PHP在SAE上创业》
第7章 《每个程序员都该了解的职业规划课》
《每个程序员都该了解的职业规划课》
第8章 Php技术创业
VC如何看行业，VC如何看项目，技术服务领域投资的特点。

课程题目：模式的秘密---适配器模式
课程介绍：所谓适配器，就是连接“源”和“目标”的纽带。本课程由生活中常见的例子入手，讲述适配器模式的组成和应用，为你的 Java 达人锻造添砖加瓦~~
课程提纲：
第1章 适配器模式简介
通过生活中的适配器，引导大家了解什么是适配器模式
第2章 适配器模式的实现
分别采用组合和继承的方式实现适配器模式，并讲解两种设计模式的区别
第3章 适配器模式总结
引入适配器的变体，启发灵活使用适配器。说明了适配器在开发中体现的作用

课程题目：PHP无限级分类技术
课程介绍：无限分类是我们开发中经常会用的到功能。本课以理论为基础，辅以代码，详细讲解无限分类的使用场景及常用的实现方法，主要包括经典的递归实现和全路径实现两种方式。
课程提纲：
第1章 课程概述
本章简单概述无限分类的概念和它在生活中的体现以及常用的几种实现方法。
第2章 递归无限分类原理
本章主要讲述了递归的基本概念和它的常用返回值技巧,以及递归实现无限分类的原理和相应的数据表设计。
第3章 php无限分类下拉列表的代码实现
本章带领大家用递归的方式去实现无限分类下拉列表,并带领大家将此方法进行函数的封装。
第4章 php无限分类分类导航LINK的代码实现
本章带领大家用递归的方式去实现类似网站中当前位置式的面包屑导航。
第5章 全路径无限分类原理
本章讲解了全路径无限分类的原理及其表设计。
第6章 全路径无限分类下拉列表的实现
本章主要讲解了以全路径的方式去实现无限分类下拉列表的过程。
第7章 全路径无限分类导航LINK代码实现
本章讲解了以全路径的方式去实现网站中类似当前位置式的面包屑导航

课程题目：Android高级Root技术原理解析
课程介绍：本课程是Android Root初级教程的升级版。本课程中主要使用CM Android作为分析对象。从su命令创建LocalServer开始，分析在su.c、activity.c等源码文件中如何与Superuser进行交互。同时，分析Superuser如何与su建立LocalSocket连接，以及如何通知su进行Root授权或拒绝Root授权
课程提纲：
第1章 提取root权限安全吗
本讲主要回答了如下两个个问题：
1、提取Root权限有什么安全隐患；
2、如何尽可能防御这些安全隐患

第2章 Superuser.apk为什么不见了
本讲主要介绍了Superuser.apk文件和Settings的关系。也就是说，并不是每一个可以Root的Android系统都有Superuser.apk文件
第3章 CM ROM提取Root权限的原理
本讲主要通过时序图分析了su和Superuser通信的过程
第4章 am命令的用法
本讲主要介绍了如何使用am命令通过命令行的方式开启一个Android App的窗口
第5章 进行Root授权的处理流程
本讲主要介绍了su命令进行Root授权的处理流程
第6章 初始化调用者信息
本讲主要介绍了su中的from_init函数的作用，该函数用于初始化调用者数据，如调用者ID
第7章 初始化路径
本讲主要介绍了user_init函数的作用，该函数用于初始化SQLite数据库文件的路径
第8章 修改Package
主要介绍了如何在不修改Java代码的前提下修改Superuser的Package
第9章 查询su.sqlite数据库
本讲主要介绍了如何检查Superuser和su共用的su.sqlite数据库文件是否存在
第10章 创建LocalSocket服务
本讲主要介绍了socket_create_temp的实现，该函数用于创建LocalSocket服务
第11章 通过am命令向Superuser传递数据
本讲主要介绍了am和Superuser之间传递数据的方式
第12章 等待Superuser的连接
本讲主要介绍了Superuser如何通过LocalSocket连接到了su命令
第13章 向Superuser传递调用者信息
本讲主要介绍了su命令如何通过LocalSocket数据通道向Superuser传递调用者信息
第14章 接收Superuser的返回信息
本讲主要介绍了su命令如何接收Superuser传过来的用户选择信息
第15章 允许和拒绝“Root授权”
本讲主要介绍了su命令如何授权或拒绝root请求
第16章 Root授权窗口的处理流程
本讲主要介绍了superuser中的root授权窗口的处理流程
第17章 Superuser向su回传用户的选择
本讲主要介绍了Superuser如何向su发送用户的选择
第18章 获取root授权有效期
本讲主要介绍了Superuser如何处理root授权的有效期
第19章 获取调用者信息
本讲主要介绍了Superuser如何从su获取调用者信息

课程题目：Android root与安全
课程介绍：本课程涵盖四部分内容，介绍了Android 产业链中地上和地下的故事以及Android系统内核和挖掘漏洞所需的工作和相关技术。另外还深入探究了Android内核的安全问题，介绍了安卓手机Root的多种方法，最后对Android L或者更高版本的手机root的可能性进行展望。
课程提纲：
第1章 Root 的黑白事儿
Android 产业链中地上和地下的故事。
第2章 Find your own Android kernel bug
从基础开始讲解分析Android系统内核和挖掘漏洞所需的工作和相关技术。
第3章 Root技术与Android应用开发
Android平台上的系统工具类应用，或多或少都会用到Root技术。当拥有Root权限时，能够用来干些什么？如何合理地使用Root权限？这些是本次主题所有分享的内容。
第4章 瞬间爆炸！Root掉你的手机
本议题将介绍安卓手机Root的多种方法、重点介绍利用内核漏洞提升root权限的原理和方法；还会讨论AOSP/Samsung KNOX在防御手机root安全机制上的历史演变，最后对Android L或者更高版本的手机root的可能性进行展望。

课程题目：Cocos2d-x游戏之七夕女神抓捕计划
课程介绍：想抱得美人归么？想从高富帅手中&quot;绑&quot;走女神么？如果你想逆袭，那么快来学习吧。本课程将带领大家从0开始做一款真正的RPG的游戏，其中涉及到很多当下热门游戏所用到的技术。帧动画，待机动画，渲染 等等。小编哈喇子都出来了～～我在课程中等大家哦～
课程提纲：
第1章 屌丝的逆袭
本章将告诉大家陈无码的屌丝之路
第2章 游戏界面的搭建和资源的处理
本章将带领大家搭建游戏所需要的界面，以及处理所需的资源图片
第3章 场景控制和动作控制
总不能在大街上随便就开打吧?so～场景来了
第4章 人物属性和AI设置
Come on~~和高富帅决战的时候到了
第5章 数据管理和关卡配置
代码有点乱，只有一个对手～这不是我门想要的
第6章 对白设置
好的电影要有床戏，好的游戏要有对白
第7章 后记
陈无码最终获得了胜利，和女神愉快的过(pa)七(pa)夕(pa)去了。但是牛高清会就此罢休么？听说牛高清同学 找到了山崎隆二.....

课程题目：阿当大话西游之WEB组件
课程介绍：我们在实际前端开发过程中,能否封装出易用易维护可定制可扩展的组件，是衡量工程师能力是否成熟的非常重要的一个指标。本课程以弹窗组件为例，讲解如何开发web前端组件,如何实现可读性、扩展性、易用性、重用性、模块化等等技巧,让您的组件开发技能不在空白。
课程提纲：
第1章 组件种类和JS分层
介绍组件的种类、JS分层和组件的作用。
第2章 如何定义和加载组件
介绍组件的定义、加载方式，如何增加组件，组件CSS与JS命名冲突问题，如何解决命名冲突等。
第3章 简单的弹窗组件
讲解原生弹窗问题，如何自定义简单的弹窗组件，并实现带关闭按钮的组件。
第4章 定制长宽和位置
讲解如何定制组件的长、宽和位置。
第5章 调整接口格式
讲解如何设置内容和回调的值，如何调整接口格式。
第6章 定制标题
讲解如何定制组件的标题和设置样式
第7章 定制关闭按钮
讲解如何定制关闭按钮，如何设置样式。
第8章 定制皮肤
讲解如何添加皮肤的接口，定制所需的皮肤。
第9章 定制按钮文案
讲解如何定制按钮文案
第10章 模态
讲解组件中如何设置罩遮,实现效果。
第11章 拖动
讲解如何添加拖动把手，实现拖动。
第12章 自定义事件
讲解简单回调的问题,如何添加自定事件。
第13章 连缀语法
讲解什么是连缀语法，如何设置和使用连缀方式。
第14章 抽出Widget抽象类
讲解原生function类的问题,如何定义和继承Widget抽象类，定义tabView类。
第15章 为Widget类设计统一生命周期
讲解如何为Widget类添加统一生命周期，实现效果。
第16章 实现confirm方法
讲解如何实现confirm效果的组件。
第17章 实现prompt方法
讲解如何实现prompt效果的组件。
第18章 实现common方法
讲解如何实现common效果的组件。

课程题目：信息滚动效果制作
课程介绍：本课程简单介绍marquee标签制作简单滚动的方法，通过分析滚动原理，让您知道效果实现的思路，详细讲解如何复制元素、定时等知识的使用，运用JavaScript技术，让您掌握无缝滚动和歇间性滚动的制作方法。
课程提纲：
第1章 marquee标签实现信息滚动
了解marquee标签和属性，并制作简单信息滚动效果
第2章 文字信息无缝滚动
掌握无缝滚动原理，运用JavaScript实现无缝滚动效果。
第3章 间歇性无缝滚动
通过设定定时时间，制作间歇性无缝滚动效果

课程题目：SVG实现Tooltip气泡效果
课程介绍：本课程通过制作一个 HTML5 气泡的案例，把生产环境中使用到的一些技术和手段一起介绍给大家。其中包括样式表调试、SVG编辑和使用、前端依赖管理、资源动态加载等。
课程提纲：
第1章 课程概览
如何使用 HTML5 技术以及一系列的工程技术来实现一个酷炫的聊天气泡？本案例手把手教你使用一些实际开发环境当中常用的工具以及手段来高效制作精彩的效果。
第2章 使用 Chrome 调试 CSS 和 LESS
CSS 大家都很熟练，但是大家调试的方法方式是否高效，太扯淡给你一个更好的选择！觉得 CSS 逼格不够高？太扯淡给你推荐更高效率的 LESS。使用 Chrome 浏览器，配合 wr 工具，轻松快速调试 LESS 样式表！
第3章 Illustrator 与 SVG
使用 Adobe 强大的矢量工具编辑 SVG 文件，如何在页面中使用到。编辑之后的 SVG 文件，如何动态加载？为了实现动态加载加入第三方工具的依赖，怎么管理这些依赖？太扯淡讲师给你娓娓道来。

课程题目：展开与收起效果
课程介绍：门户网站顶部广告、阅读类网站“查看全文”，电商网站分类导航，都会应用到展开与收起效果。本课程讲解使用JavaScript、jQuery实现动态效果、动画效果原理以及节点式查找控件的方法。通过效果展示与案例分析，让你掌握不同类型展开与收起效果的实现。
课程提纲：
第1章 效果简介
展开与收起效果展示，介绍四种不同类型的展开与收起效果。
第2章 点击按钮控制展开与收起
仿京东筛选页的展开与收起效果，使用HTML/CSS实现静态布局，使用JavaScript实现动态效果。
第3章 定时展开与定时收起效果
通过大幅广告动态效果，讲解定时展开和定时收起效果。
第4章 jQuery实现点击按钮展开和收起动画效果
讲解jQuery方法实现展开收起动画效果，掌握toggle()方法。
第5章 JavaScript实现多个展开与收起效果
仿照QQ阅读的多个展开收起效果，讲解parentNode、nextSibling、previousSibling属性的使用。
第6章 回顾总结
通过回顾总结，巩固所学知识，并灵活运行所学知识，扩展技能。
第7章 编程挑战
通过不断实践练习，掌握知识与技能。

课程题目：洪大师带你解读Symfony2框架
课程介绍：全网首发，Symfony2是国外最流行的PHP开发框架，近年来Symfony2正以迅雷不及掩耳之势迅速占据国内PHP开发框架的市场份额， 鉴于symfony2高度重视业务逻辑，代码易读，维护轻松，能大大提升团队的开发效率，提高代码性能，现在Symfony2框架已成为大型互联网公司的首选框架。
课程提纲：
第1章 关于Symfony2
本章主要介绍了Symfony2的的发展，以及该框架的优势和速度，让小伙伴们对Symofony框架有一个基本的了解
第2章 开发环境搭建
本章主要讲解了开发环境的搭建，主要包括使用PHP CLI-Server搭建简易开发环境、使用Vagrant搭建完整开发环境以及如何搭建共享开发服务器，多方位满足广大小伙伴们的需求
第3章 Symfony2的核心文件及目录结构介绍
本章主要讲解了Symfony2的安装过程和注意事项，并对Symfony2核心文件及目录结构进行了详细的介绍，最后带领大家完成Hello World的编写。
第4章 路由
本章详细讲解如何配置网站中各个页面的访问地址（URL）并将其适配到正确的Controller方法上。
第5章 Controller
本章讲解如何使用Controller去编写程序中的业务逻辑，以及简单讲解如何调用Symfony2的服务进行业务逻辑的处理。
第6章 模板引擎Twig
Twig是Symfony2所使用的模板引擎，相比较其他引擎，Twig有其非常灵活高效的优势，本章详细解释如何使用Twig进行网站页面模板的开发。
第7章 CSS/JS文件管理
本章讲解如何使用Symfony2自带的CSS/JS资源管理系统进行前端文件的合并、编译、压缩、版本更新等。
第8章 数据库操作—Doctrine2（一）
Doctrine2是Symfony2所使用的数据库操作框架，本章详细解释如何使用Doctrine2进行数据库操作。
第9章 数据库操作—Doctrine2（二）
Doctrine2是Symfony2所使用的数据库操作框架，本章详细解释如何使用Doctrine2进行数据库操作。
第10章 数据库操作—Doctrine2（三）
Doctrine2是Symfony2所使用的数据库操作框架，本章详细解释如何使用Doctrine2进行数据库操作。
第11章 带你玩转symfony2表单
本章节主要介绍了表单的创建技巧，并通过实例演示玩转表单的五个阶段，带领小伙伴们轻轻松松掌握表单的精髓。
第12章 知识扩展
本章主要介绍了自定义配置、service以及测试脚本的知识，除此之外还介绍了实际工作中实用的第三方Bundle。

课程题目：C++远征之多态篇
课程介绍：本课程将带领大家体会面向对象三大特性中的多态特性，讲述了虚函数、抽象类和接口类等概念，以及多态的实现原理，课程的最后引入RTTI及异常处理，使整个多态篇更加完整，更具实战指导性，本门课程是C++远征课程的高潮和经典，对于面向对象的语言的学习将大有裨益。
课程提纲：
第1章 课程介绍
课程介绍，带领大家走进C++多态篇的学习。
第2章 虚函数及实现原理
本章讲解虚函数、虚析构函数及虚函数的实现原理。
第3章 纯虚函数和抽象类
本章讲述了纯虚函数、抽象类及接口类
第4章 运行时类型识别
本章讲解了运行时类型识别的使用方法及用途
第5章 异常处理
本章讲解了抛出异常的时机和手段以及捕获异常方法

课程题目：站在巨人的肩膀上写代码—SPL
课程介绍：通过本课程的学习，可以了解SPL的概念，掌握SPL的常用类、接口、数据结构和函数，再通过案例的讲解学习，掌握相应的知识点和技能，能灵活运用案例代码提高实际工作的效率。
课程提纲：
第1章 SPL简介
通过对常见问题（Common Problem）的解读引入SPL包含的基本内容。通过本章的学习能够对SPL有一个整体的认识。
第2章 SPL的常用数据结构
介绍数据结构的基本概念，总览SPL提供的数据结构，讲解双向列表、堆栈和队列的基本概念和基本使用方法。
第3章 SPL的常用迭代器
介绍迭代器的基本概念，讲解常用的ArrayIterator、AppendIterator、MultipleIterator和FilesystemIterator四个迭代器的概念和用法，让大家对迭代器有一个清晰的认识，并且能够熟练应用迭代器遍历程序数据。
第4章 SPL的基础接口
结合实例介绍Countable和OuterIterator接口的概念和用法，理解RecursiveIterator接口和SeekableIterator接口的基本概念，让大家学会通过使用Countable接口简化代码，并且会使用OuterIterator接口实现迭代器的自定义。
第5章 SPL函数的使用
本章主要介绍PHP中类的基本载入流程，并结合实际代码深入理解PHP中autoload机制的类载入机制。
第6章 SPL的文件处理类库
详细介绍如何使用SplFileInfo类和SplFileObject类实现文件系统信息的获取以及基本的文件操作。

课程题目：模式的秘密--策略模式
课程介绍：策略模式是在日常开发中使用最为广泛的设计模式之一。在本视频中，@Arthur 将用简单生动的例子带你领略策略模式的真意、如何用 Java 语言实现策略模式、最后还将用实际的行业案例告诉你策略模式的强大功能。小伙伴们，还等什么呢，快来加入学习吧！！
课程提纲：
第1章 引子：什么是策略模式
本章通过分析字处理软件处理排版和在线购物支付的场景，引入策略模式的概念。针对概念设计了一个虚拟的应用，分析应用需求。
第2章 光荣与梦想——鸭子应用：策略模式的实现
通过代码的编写，剖析策略模式的实现
第3章 总结篇
本章在概念引入和代码实战的基础上，结合代码中的细节总结了策略模实现要素，适用场景，优缺点。最后通过一个行业案例分享，介绍了实际工作中的策略模式应用。

课程题目：用JS实现购物车特效
课程介绍：本课程您将会学到通过JavaScript实现类似与淘宝的购物车效果，包括商品的单选、全选、删除、修改数量、价格计算、数目计算、预览等功能的实现。
课程提纲：
第1章 购物车功能介绍
介绍本案例中类似淘宝购物车的功能
第2章 功能实现
通过javascript实现购物车中包括商品的单选、全选、删除、修改数量、价格计算、数目计算、预览等功能。
第3章 编程挑战


课程题目：openstack最新技术解析
课程介绍：本课程主要分享SDN交换机带给云计算的价值 、Docker与KVM性能与隔离性深度分析、HP Helion OpenStack Deep Dive 及 OpenStack与Docker集成等话题。
课程提纲：
第1章 openstack最新技术解析
本课程主要分享SDN交换机带给云计算的价值 、Docker与KVM性能与隔离性深度分析、HP Helion OpenStack Deep Dive 及 OpenStack与Docker集成等话题。

课程题目：Linux系统扫描技术及安全防范
课程介绍：安全在互联网的中越来越受到企业和boss们的重视，本课给大家介绍一些网络扫描的技术手段，其中包括主机扫描、路由扫描、批量服务扫描。同时我们也会了解什么是恶意扫描行为，在实际工作中如何合理设置利用基于Linux的内核参数或者利用相关的工具规避一些安全的隐患。
课程提纲：
第1章 概述
介绍课程内容、相关概念、课程意义以及一个典型的场景，帮助小伙伴们更好的学习课程。
第2章 fping应用
介绍使用fping命令进行扫描。
第3章 hping应用
介绍使用hping命令进行扫描。
第4章 路由扫描
介绍路由扫描的概念，以及使用traceroute和mtr进行路由扫描。
第5章 批量主机扫描
介绍使用nmap和ncat进行批量主机扫描。
第6章 防攻击介绍
介绍SYN攻击、DDOS等攻击原理以及如何预防。
第7章 总结
总结本课程所学内容。

课程题目：shell编程之正则表达式
课程介绍：本课程是《Tony老师聊shell》系列课程的第四篇，为你带来Linux shell中的正则表达式，字符截取命令cut、printf、awk和sed,字符处理命令sort和wc。
课程提纲：
第1章 正则表达式
介绍正则表达式与通配符的概念，通过大量的案例演示正则表达式的使用。
第2章 字符截取命令
本章介绍常用字符截取命令cut、printf、awk和sed。
第3章 字符处理命令
本章介绍常用字符处理命令sort和wc。

课程题目：那些年你遇到的错误与异常
课程介绍：本课程主要讲解两部分内容，先从PHP中的错误模块谈起，讲解了PHP中常见的错误类型，剖析了PHP中的错误处理。接着又讲解了PHP5面向对象过程中新的错误处理方式--异常模块，由浅入深，讲解异常及异常的实战应用等。
课程提纲：
第1章 PHP中错误模块简介
了解PHP中的错误类型，掌握设置错误级别的几种方式，以及如何手动触发PHP中的错误。
第2章 处理PHP中的错误
本章主要讲解了如何通过处理PHP中的错误，通过日志和邮件的方式记录PHP中的错误。
第3章 自定义错误处理器
本章主要讲解了如何自定义错误处理器及register_shutdown_function()函数的使用。
第4章 PHP中的异常简介及使用
本章主要介绍了PHP中的异常及异常的执行流程，以及PHP中异常的使用及异常与错误的区别。
第5章 自定义异常类
本章主要介绍了如何自定义异常类及应用。
第6章 自定义异常处理器
本章主要介绍了如何自定义异处理器及应用

课程题目：用iptables搭建一套强大的安全防护盾
课程介绍：在”黑与白“的新型互联网时代，不经意间你的站点就可能被一个买地瓜的小朋友标记上了“俺到此地一游！”。安全已经成了互联网、物联网革命时代必须关注并且掌握的一门技术。本课程围绕Linux的iptables为您从简到繁的介绍，如何用iptables守护好您家的前门和后院。
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍本门课程的课程目标和内容。
第2章 场景演示
本章通过一个iptables典型场景的介绍，带领小伙伴们对iptables的作用有一个全方位的了解。
第3章 课程意义
本章介绍学习本门课程的意义。
第4章 iptables规则原理和组成
本章介绍iptables的四张表、五条链以及规则组成。
第5章 iptables实践场景
本章通过三个场景来展示iptables的应用。
第6章 iptables中NAT模式设置
本章介绍iptables中的SNAT和DNAT规则设置。
第7章 iptables防攻击及企业场景应用
本章介绍如何使用iptables防止CC攻击，以及iptables完整的规则实例介绍。
第8章 课程总结
本章对本门课程所学知识点进行回顾。

课程题目：Android-仿微信图片选择器
课程介绍：本门课程老师讲带领同学实现Android中高仿微信图片选择器，此功能较完整，结合了ImageLoader/Handler/PopWindow等常用类，从整体思路分析，到一步步的功能实现，值得一学！
课程提纲：
第1章 项目介绍
项目介绍与思路梳理
第2章 代码实践-图片缓存
使用ImageLoader进行图片缓存
第3章 代码实践-图片获取与展示
通过Handler与任务队列，控制与显示图片数据
第4章 代码实践-UI
编写放置图片的UI控件
第5章 UI中的适配器
编写适配器放置图片
第6章 图片列表
完成ListView图片加载+选图等功能
第7章 代码调试
跟随老师进行代码的调试与修改
第8章 总结
对本课程进行总结与梳理

课程题目：用JavaScript实现图片缓慢缩放效果
课程介绍：在网页制作当中，我们经常会对图片做一些处理，比如图片的放大和缩小。本课程讲解如何使用JavaScript技术实现图片缩放效果，其中将用到setInterval()和clearInterval()两个重要函数。课程中对实现效果进行了展示，并详尽分析其实现原理。
课程提纲：
第1章 图片缩放效果展示及原理分析
JavaScript实现图片缩放效果的原理分析，并对实现该效果所应用到的setInterval()和clearInterval()两个函数进行简单介绍。
第2章 利用HTML+CSS实现效果的页面布局
案例的布局非常简单，只需一个图片和两个按钮，利用HTML+CSS轻松实现。

第3章 用JavaScript实现图片放缩效果
实现放大效果的关键步骤：1.onclick事件的添加。2.定时器setlnterval()函数的应用。3.放大（缩小）函数的编写。

第4章 总结
对案例实现过程中script代码的位置及高度值设置等疑问进行解析。
第5章 编程挑战


课程题目：HTML5+CSS3实现“共嗨世界杯”
课程介绍：使用 css3 来制作一个足球场地，以及世界杯对战图，看世界杯，学前端知识，两不耽误。
课程提纲：
第1章 这门课讲什么呢？

第2章 准备工作

第3章 制作球场1

第4章 制作球场2

第5章 制作赛场表

第6章 逐帧动画技术点分析

第7章 动画节点插入及 requestAnimationFrame 封装

第8章 canvas 上绘制静态的足球

第9章 canvas 上绘制运动的足球

第10章 canvas 上旋转足球，形成滚动

第11章 利用 DOM 动画，对不支持 canvas 的浏览器做降级方案


课程题目：iOS动画案例之会跳舞的界面(上)
课程介绍：Jake大神的又一新作,利用在iOS动画基础课程的基础上，添加了更丰富的动画使界面有了生命，很大程度的提升用户体验
课程提纲：
第1章 简介和背景图
本章节将为大家介绍课程所需要的资源的准备工作
第2章 Logo和冒泡效果
Logo和冒泡效果
第3章 为基本UI元素添加动画
为基本UI元素添加动画
第4章 错误提示和处理
错误提示和处理

课程题目：sass进阶篇
课程介绍：Sass又名SCSS，是CSS预处理器之一，它能让你更好的、更轻松的工作。这个系列教程是《sass基础篇》课程的进级，对Sass其它较有难度的部分进行讲解，包括常用控制命令、函数及规律。
课程提纲：
第1章 Sass的控制命令
Sass中控制命令指的是@if、@each、@for和@while。具有一定的逻辑判断和循环遍历能力，这个对于懂JavaScript或者后端语言的同学来说一点都不难。但在CSS中是不可思议的一件事情，最起码到目前为止是不太可能的事情。但在Sass这样的CSS预处理器语言中实现了。...
第2章 Sass的函数功能-字符串与数字函数
本章节讲解Sass字符串与数字函数。
第3章 Sass的函数功能-列表函数
本章节讲解Sass列表函数。
第4章 Sass的函数功能-颜色函数
本章讲解Sass中自带的颜色函数。
第5章 Sass 的 @ 规则
Sass 支持所有 CSS3 的 @ 规则， 以及一些 Sass 专属的规则，也被称为“指令（directives）”。 这些规则在 Sass 中具有不同的功效。这一章就为大家讲解。

课程题目：Android面试解密-Layout_weight
课程介绍：本课程为Android面试系列第一课，短小精悍，切入要害。由Android大神为你详细解答面试最常见的问题，还等什么？快来学吧！
课程提纲：
第1章 导学
面试解密系列开篇导学！
第2章 完美解答
老师对于Layout_weight的完美解答

课程题目：揭秘PHP模糊查询技术
课程介绍：在大数据时代，在繁杂的信息中，在PHP的开发过程中，通过什么技术能像“剪枝蔓，立主脑”一样快速准确地查找客户想要的信息？这技术就是PHP模糊查询技术，本课程就从本质上揭密PHP模糊查询技术。
课程提纲：
第1章 课程简介
本章讲述了模糊查询的基本概念，以及分别从生活中和项目中来剖析模糊查询的实用性。
第2章 用户查询器案例分析
模糊查询技术中基础数据数据的建立、SQL查询语法讲解。
第3章 用户查询器案例实现
PHP操作mysql数据库实现模糊查询技术！

课程题目：Android图像处理-变&quot;换&quot;莫测的图像
课程介绍：本次课程将带领大家了解Android中对图像变形特效的处理和分析方法，并通过各种实例向大家演示市面上常见的图像处理特效的实现方法。
课程提纲：
第1章 Android图像的图形变换的原理
本章讲述了Android中控制图形形状、位置、大小的方法
第2章 通过矩阵变换实现图像变形特效
本章讲述了如何使用Android系统提供矩阵来调整图像
第3章 通过画笔风格实现不同图形特效
本章讲述了如何使用Android的画笔来实现控制图像显示效果的原理和实例
第4章 通过像素块分析法实现图形变换
本章讲述了使用像素快分析来变换图像的原理和实例
第5章 图像变换处理总结
本章总结前面所学的知识点

课程题目：HTML5小游戏---爱心鱼（下）
课程介绍：html5游戏适合刚入手游戏开发的同学，或是想学习html5 API的同学。本课程将带领你学习主要的html5 API，通过一个清新美好的小游戏，熟悉游戏开发流程。课程分两部分，第一部分完成游戏核心，第二部分完善游戏内容。
课程提纲：
第1章 身体活动完善
本章节完成各种小鱼尾巴摆动、眨眼睛、身体变白的动作完善。
第2章 大鱼动画完善
本章节进行大鱼喂小鱼、摇尾巴、眨眼睛及身体升级动画制作。
第3章 动画特效
本章节对大鱼吃果实特效、大鱼吃果实特效、海葵摆动特效动画进行了完善。

课程题目：Java实现Base64加密
课程介绍：本门课程是Java加解密系列的第一门课，旨在为大家介绍Java加密解密的基础知识，并使用Base64算法实现加解密。
课程提纲：
第1章 概述
介绍加解密的相关概念，包括密码的常用术语和分类，java安全组成、包及第三方扩展。
第2章 Base64算法实现
介绍Base64算法的实现和应用场景。

课程题目：Velocity.js实现弹出式相框
课程介绍：本课程将使用velocity.js开发一个弹出式相框。首先和大家一起去认识和了解velocity.js强大的动画制作功能，然后通过一些小案例由浅入深地掌握它的的用法，最后通过一个真实案例来体会velocity.js在项目开发中的威力。让我们武装上velocity.js，从此网页变得生动起来。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本章对课程进行基本介绍，展示案例效果。
第2章 Velocity.js基础
本章由浅入深地讲解velocity.js的基本使用方法和制作动画要点。
第3章 弹出式相框案例实现
本章实现卡片相框的样式和弹出式的动画效果。
第4章 课程总结
本章总结velocity.js的特点和js插件的学习方法

课程题目：Android-多平台分享(新浪微博)
课程介绍：本次课程将带领大家完成ShareSDK一键分享的实战案例,教会大家如何在APP中初始化SDK、设置分享标题、分享信息、图标以及显示分享列表，如何获取在ShareSDK后台创建应用获取APPKEY，通过新浪微博开发平台集成SDK到app中，快速的接入新浪微博，从而实现一键分享功能。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本章进行课程介绍
第2章 SDK管理
本章介绍SDK后台操作
第3章 代码实践
本章节老师将带来小伙伴们一步步完成新浪微博的分享。
第4章 总结
本章节进行课程总结

课程题目：侧边栏信息展示效果
课程介绍：学会实现侧边栏内容效果展示，能够让你迅速进阶。三个步骤:通过HTML、CSS实现侧边栏内容布局；实现JavaScript代码效果，使用面向对象的方式；在JavaScript代码预留位置，添加动画效果。学会这些，跻身大网站程序员行列，身价倍增，赶快学习！
课程提纲：
第1章 效果展示及实现步骤分析
明确侧边栏信息展示效果的运用位置，剖析实现这个效果的六大方面功能及实施步骤。
第2章 用HTML+CSS实现侧边栏页面布局
本部分包括两个内容实现，首先实现的是侧边栏（Sidebar）菜单的布局，接下来实现的是菜单栏内容项方面的布局。
第3章 使用JavaScript的构造函数创建对象
本部分是课程中的难点部分，首先创建的是侧边栏对象，并对其进行验证，接着创建菜单栏内容项的对象。
第4章 侧边栏信息展示效果的动画效果的添加
动画实现包括打开和关闭侧边栏以及打开及关闭菜单内容栏菜单项两个大的模块，动画实现原理相同。
第5章 总结
对内容进行梳理，在案例实现过程中用到的技术点及技巧进行总结。

课程题目：iOS-动画进阶
课程介绍：本课程将继续为大家带来iOS的常用特效处理。本课程为iOS-动画入门的进阶篇
课程提纲：
第1章 动画进阶
动画进阶

课程题目：Android电商活动中的刮刮卡
课程介绍：本课程将自定义控件实现刮刮卡效果，首先给大家介绍Android刮刮卡效果的原理，即利用Paint的Xfermode；然后从最简易的绘画面板开始，逐渐的改造为我们的刮刮卡控件。通过本课程大家会对绘图相关API以及自定义控件有更深层次的了解。
课程提纲：
第1章 Android电商活动中的刮刮卡
本课讲解刮刮卡的制作方法

课程题目：Oracle存储过程和自定义函数
课程介绍：本门课程首先介绍了Oracle的存储过程和存储函数（自定义函数）的创建和调用，之后讲师又通过案例介绍了存储过程和存储函数在Java项目中的应用，以及如何在应用程序中访问包下的存储过程。
课程提纲：
第1章 概述
本章介绍课程内容和存储过程的概念。
第2章 存储过程的创建和调用
本章介绍如何创建和调用存储过程。
第3章 存储函数
本章介绍存储函数的使用。
第4章 out参数
本章介绍out参数的使用。
第5章 在应用中访问存储过程和存储函数
本章介绍如何在Java应用中访问存储过程和存储函数。
第6章 在out参数中访问光标
本章介绍如何在out参数中访问光标。
第7章 在应用程序中访问包下的存储过程
本章介绍如何在应用程序中访问包下的存储过程。

课程题目：Tooltip浮动提示框效果
课程介绍：本课程详细讲述使用原生JavaScript如何设计和实现Tooltip浮动提示框特效。并通过一步一步的代码实现和代码优化过程，不仅让您掌握特效的实现，还掌握解决问题的思路，了解诸如代码简化、事件绑定、事件冒泡等更多的JavaScript技巧和知识，提升编程兴趣和水平。
课程提纲：
第1章 ToolTip特效介绍
通过ToolTip特效的介绍,让您清楚什么是ToolTip效果。
第2章  ToolTip特效分析
通过 ToolTip特效分析，让您很清楚 ToolTip特效如何实现的。
第3章 ToolTip特效设计
讲解了制作ToolTip特效的知识点，及相关知识点的区别。
第4章 Tooltip浮动提示框实现
运用JavaScript技术实现Tooltip。
第5章 优化代码
讲解通过简化代码、事件绑定、冒泡方法代码代码
第6章 编程挑战
通过实践不断巩固所学知识与技能。

课程题目：阿里云助力弹性伸缩服务
课程介绍：本课程为大家带来阿里云的openAPI体系、弹性伸缩以及业务水平扩展能力的介绍，同时讲解了基于openAPI体系开发的云产品以及智能伸缩demo show。
课程提纲：
第1章 阿里云助力弹性伸缩服务
阿里云弹性计算详解

课程题目：模式的秘密---责任链模式
课程介绍：责任链模式在我们日常开发工作中随处可见，但却并不一定唯你所熟知。通过本视频，你可以了解什么是责任链模式，如何用 Java 语言实现策略模式。
作者将用简单生动的例子带你认识责任链模式的，通过学习，理解模式学习的要义。
课程提纲：
第1章 什么是责任链模式
本章通过分析击鼓传花和购房折扣申请场景，引入责任链模式的概念。针对概念设计了一个虚拟的应用，分析应用需求。
第2章 有求必应的销售队伍：怎样实现责任链模式
通过代码的编写责任链模式的实现
第3章 剖析责任链模式
本章在概念引入和代码实战的基础上，剖析责任链的特点，分析责任链如何实现解耦。
第4章 责任链模式的实际应用
介绍责任链模式在实际中的使用情况

课程题目：Spring MVC拦截器
课程介绍：拦截器是Spring MVC中一个十分重要且应用广泛的内容。本课程通过乱码问题的解决引入Spring MVC拦截器的使用，介绍了拦截器的工作原理、实现方法和使用场景。
课程提纲：
第1章 概述
本章主要对课程所学内容进行介绍。
第2章 Spring MVC拦截器的实现
本章主要介绍Spring MVC的工作原理及实现过程。同时还介绍了如何在一个应用中配置多个拦截器，以及拦截器的其他实现方式。
第3章 拦截器的使用场景
本章主要对拦截器的使用场景进行介绍，解决了乱码问题和权限验证问题。
第4章 拦截器与过滤器的对比及课程总结
本章对拦截器和过滤器进行了对比，并对课程进行了总结。

课程题目：JS插件开发之LightBox图片画廊(上)
课程介绍：本期课程带领大家使用JS原生代码封装图片画廊插件，通过本例子把前端的知识做一次综合展示，全面考验前端工程师综合设计、开发能力。站在产品的角度写代码，站在代码的角度映射产品本质。快来加入我们的课程吧，让我为前端的明天，贡献自己的绵薄之力！
课程提纲：
第1章 课程准备
示例演示和课程概况，本章节带领大家看下图片画廊的演示效果，以及本期课程的前期知识储备和最终你能学到什么。
第2章 DOM结构搭建和渲染
本章节以演示效果为例，搭建DOM并写上CSS静态展示效果，最后通过JS 渲染到页面。
第3章 案例分析及 JS 代码开发
本章节带领大家一起分析下完成图片画廊的前提要点，页面和数据该如何组织获取以及初步交互行为，对图片的尺寸获取，过度动画的开发。

课程题目：Android-节日短信送祝福(UI篇)
课程介绍：本课程将带领大家实现一个节日短信的应用，课程中包含了TabLayout、FloatingActionButton等design库控件的使用以及如何如何发送短信，监听短信的发送状态等。最后在短信列表部分展示了如何使用LoaderManager及其相关的机制优雅的异步加载数据。
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍本次课程内容以及实现效果
第2章 代码实践
通过一行行代码，带领小伙伴们从无到有实现完整APP。
第3章 总结
课程最后进行总结，与知识点梳理。

课程题目：Oracle高级查询
课程介绍：高级查询在数据库的开发过程中应用广泛，本课程通过大量的案例和@collen7788老师的详细讲解，从分组查询、多表查询和子查询三个方面介绍Oracle的高级查询，最后为大家安排了典型案例的应用和练习题。
课程提纲：
第1章 课程概述
本章介绍本门课程要学习的主要内容和学习目标。
第2章 分组查询
本章介绍分组函数的概念和应用，以及GROUP BY子句和HAVING子句的使用。
第3章 多表连接
本章介绍多表查询的概念，什么是笛卡尔集，等值连接、不等值连接、外连接、自连接和层次查询等多表连接查询的内容。
第4章 子查询
本章介绍如何使用子查询以及子查询的类型。
第5章 案例集锦
本章通过4个案例的介绍，巩固了所学知识，并能使你认识到本课程所学内容在实际中的应用。

课程题目：JAVA实现对称加密
课程介绍：对称加密指加密和解密使用相同密钥的加密算法。本课程中将介绍DES、3重DES、AES和PBE几种常见的对称加密算法在Java中的实现，以及他们的应用范围。
课程提纲：
第1章 对称加密算法DES
介绍对称加密算法DES的实现与应用
第2章 对称加密算法3DES
介绍对称加密算法3DES的实现与应用。
第3章 对称加密算法AES
介绍对称加密算法AES的实现与应用。
第4章 对称加密算法PBE
介绍对称加密算法PBE的实现与应用。
第5章 小结
总结本课程所学知识。

课程题目：Android-Service系列之多线程断点续传下载
课程介绍：多线程续传下载程序的开发
课程提纲：
第1章 修改界面显示多个下载文件
使用ListView显示多个下载项目
第2章 使用ListView显示多个下载项目
启动多个线程分段下载文件，提高下载速度
第3章 修改数据库操作代码，保证线程安全
多个线程同时会访问数据库，为避免数据库死锁，需要修改数据库部分代码
第4章 总结
多线程下载知识点总结

课程题目：固定边栏滚动特效
课程介绍：本课程深刻剖析了淘宝首页固定边栏滚动特效，并通过JavaScript、jQuery等前端技术实现了这一特效。
课程提纲：
第1章 效果演示
固定边栏滚动特效演示
第2章 jQuery技术细节和实现
通过jQuery技术实现特效。
第3章 JavaScript技术实现特效
通过JavaScript技术实现特效。

课程题目：Linux权限管理之基本权限
课程介绍：权限管理是Linux中一个十分重要的概念，也是系统安全性的重要保障。本门课程主要介绍Linux的基本权限和默认权限，通过理论讲解与实验演示，小伙们可以了解到权限的相关操作及其重要性。
课程提纲：
第1章 课程概述
本章对课程内容进行介绍 ，有利于小伙伴们对课程的整体了解，并对Linux中的权限有初步的认识。
第2章 文件基本权限
本章介绍Linux的基本权限管理，包括权限设定、权限对文件和目录的作用，以及案例演示。
第3章 默认权限
本章主要介绍Linux的默认权限，包括查看默认权限的命令，文件和目录的默认权限，以及如何修改umask值。

课程题目：Spring MVC拦截器
课程介绍：拦截器是Spring MVC中一个十分重要且应用广泛的内容。本课程通过乱码问题的解决引入Spring MVC拦截器的使用，介绍了拦截器的工作原理、实现方法和使用场景。
课程提纲：
第1章 概述
本章主要对课程所学内容进行介绍。
第2章 Spring MVC拦截器的实现
本章主要介绍Spring MVC的工作原理及实现过程。同时还介绍了如何在一个应用中配置多个拦截器，以及拦截器的其他实现方式。
第3章 拦截器的使用场景
本章主要对拦截器的使用场景进行介绍，解决了乱码问题和权限验证问题。
第4章 拦截器与过滤器的对比及课程总结
本章对拦截器和过滤器进行了对比，并对课程进行了总结。

课程题目：PHP+Sphinx+MySQL实现全文检索—理论篇
课程介绍：课程通过mysql搜索引入sphinx检索，让大家对sphinx有新的认知，并介绍了当前互联网站内应用sphinx检索优势，课程循序渐进，通俗易懂，对重点难点技术做了详细讲解,通过学习本课程我们能熟练的使用sphinx工具。
课程提纲：
第1章 Sphinx优势及概述
介绍什么sphinx现状，为何引入sphinx，以及sphinx是能够解决什么问题，在什么场合使用，有何种优势。
第2章 Sphinx应用场景
介绍Sphinx应用场景，并结合分析sphinx检索数据快在何处。
第3章 Sphinx进阶
介绍如何获取服务器所需的sphinx以及sphinx的工作原理，带领大家学习如何查看Sphinx数据。
第4章 理论篇课程总结
对Sphinx的相关知识点以及重难点进行总结。

课程题目：图片展示特效
课程介绍：在电商时代，为了吸引用户，图片展示是各大网站必不可少的特效，本课程带领我们从分析展示特效原理，掌握如何进行图片定位，使用JS技术实现图片展示效果效果，并对代码进行深度优化，让你不再为图片展示特效而发愁。
课程提纲：
第1章 简单展示效果
图片展示效果是各大网页中常用效果，我们使用最简单方法，通过CSS样式的控制来实现效果。
第2章 图片展示上移效果
理解上移展示效果的原理，掌握for循环语句及思路，并运用多种方法实现效果，对代码进行逐步优化。
第3章 图片展示侧位效果
理解侧位展示的原理，并通过定位position、left和right属性设置及while循环语句，运用取余运算符 (%)，实现单行和多行侧位展示效果。

课程题目：Sass和Compass必备技能之Sass篇
课程介绍：CSS至今已经发展了将近20个年头，暮气沉沉，廉颇老矣？通过本课程我们将切实了解Sass与Compass是如何让CSS重焕青春的。由浅入深，从Sass的语法说起，最后衍伸至Compass框架的应用，通过这两个工具来帮助您写出更优秀的CSS。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本课程将为我们彻底打好Sass的基本功，以便将来使用Compass迎接更多的CSS挑战。
第2章 环境安装
简单介绍Sass是什么，Compass是什么，其如何安装，基本的CLI使用。
第3章 Sass语法介绍-基础篇
介绍Sass的基本语法
第4章 Sass语法介绍-进阶篇
介绍Sass的进阶语法
第5章 Sass语法介绍-高阶篇
介绍Sass的高阶语法
第6章 课程总结
通过本课程我们切实了解了Sass的语法，您是否已经摩拳擦掌，跃跃欲试按耐不住要学习Compass了呢？CSS至今已经发展了将近20个年头，暮气沉沉，廉颇老矣？Sass和Compass让CSS重焕青春。

课程题目：PHPExcel探索之旅
课程介绍：PHPExcel是PHP语言操作Excel文件最强大的一个工具，也是身为一个PHPer的必备技能。本课程将带领大家全面解析PHPexcel的导入导出、样式控制、图形报表操作，帮助大家在今后工作中玩转任何文件操作需求。
课程提纲：
第1章 课程前导
什么是PHPExcel？PHPExcel可以用来做什么？PHPExcel强大之处在哪里？本章节将给大家一个答案。
第2章 前期准备
本章带领大家一起学习如何配置虚拟域名，以及遇到WAMP环境启动失败时如何处理，为学习本课程做好前期准备工作。
第3章 快速入门实例
通过在桌面操作Excel来解析PHP生成Excel的主要步骤,写一个PHP快速生成一个Excel的小实例加深对生成步骤的印象。
第4章 PHPExcel导出MySQL数据库数据
编写一个完整的PHP查询mysql数据并导出到Excel中的实例。
第5章 Excel样式控制（一）
介绍并演示如何去操控Excel的各种样式。
第6章 Excel样式控制（二）
在上一章实例基础上介绍并演示如何去操控Excel的各种样式
第7章 添加图片、批注
在上一章实例基础上介绍并演示如何在Excel中添加批注、图片等。
第8章 PHP操作Excel生成图形报表
展示PHPExcel生成图形报表的强大功能，并讲解其中一种图表生成的例子.
第9章 PHP导入Excel
编写一个完整的使用PHP读取上传的Excel文件并存储至mysql中的实例.
第10章 课程回顾及注意事项
总结使用PHPExcel对excel文档导入和导出步骤，使用过程中常见错误分析及解决办法.

课程题目：Android-Service系列之断点续传下载
课程介绍：本门课程将带大家从无到有搭建多线程断线续传的实用案例
课程提纲：
第1章 案例介绍
案例介绍
第2章 实体类创建和线程的初始化
实体类创建和线程的初始化
第3章 数据库访问接口的实现
数据库访问接口的实现
第4章 完成下载任务
完成下载任务
第5章 总结
总结

课程题目：携程C4技术分享沙龙
课程介绍：来自携程C4技术沙龙的现场分享！
课程提纲：
第1章 打造高效测试团队
由华住酒店集团高级测试经理 - Corey(吴占俊)带来的分享。
第2章 腾讯PHP Web架构的效率、安全、性能
由腾讯PHP高级工程师-wally（张凌）带来的分享。
第3章 Vue.js-数据驱动的组件化前端开发
Vue.js-数据驱动的组件化前端开发
第4章 CAT - 分布式实时监控系统
CAT - 分布式实时监控系统

课程题目：如何使用IOS SDK进行基于LBS的开发
课程介绍：本课程为大家带来如何使用IOS SDK进行基于LBS的开发。高德地图 iOS SDK 是一套基于 iOS 4.3及以上版本的地图应用程序开发接口，通过该接口用户可以使用高德地图数据和服务轻松构建功能丰富、交互性强的地图应用。通过本课程的学习你可以动手实现你的第一个地图应用！
课程提纲：
第1章 如何使用IOS SDK进行基于LBS的开发
教你迅速使用IOS SDK在应用中上展示地点、自己的位置，搜索附件的餐馆、电影院以及出行规划的路线等。

课程题目：Cocos2d-x游戏开发之贪吃蛇(上集)
课程介绍：本课程为游戏开发的入门课程，将为大家介绍如何在cocos环境中使用lua语言制作贪吃蛇的游戏
课程提纲：
第1章 学习指南
Lua做的贪吃蛇长什么样呢？
第2章 架构设计
没有好的架构设计，游戏就是白做了
第3章 界面的制作
蛇，苹果，长什么样呢
第4章 蛇的创建与控制
蛇有了，我们需要去控制它
第5章 吃苹果和咬自己
吃了苹果会怎样？咬到自己又会怎样？
第6章 分数的实现
苹果吃了不白吃～
第7章 总结和预告
本节课我们学习到了什么？下节课我们又会学到什么

课程题目：鼠标拖拽效果
课程介绍：用鼠标拖拽弹出窗口是我们每天用到最多的功能之一。本案例以百度网站的登录窗口为例，讲解鼠标拖拽效果如何实现，拖拽范围限定以及登陆窗口自动居中。通过本案例，你将学会如何制作弹出窗口特效，了解把元素设置为可拖拽的原理。
课程提纲：
第1章 案例效果展示及原理分析
鼠标拖拽效果的展示，并对这个效果如何实现进行简单的原理分析。
第2章 登录浮层静态页面实现
对鼠标拖拽的主体——登录浮层的相关布局进行实现。
第3章 遮罩及登录链接布局实现
点击“登录”弹出浮层，同时出现遮罩，本章告诉你这些如何实现。
第4章 遮罩全屏及自动居中浮层
用JavaScript脚本来实现登陆浮层的自动居中效果。
第5章 三个关键鼠标拖拽事件
本部分主要是对鼠标拖拽效果的实现，详细讲解点击、拖动、释放三个鼠标事件。
第6章 拖动范围限定
登录浮层不是可以任意拖动的，它只能在屏幕的可视窗口范围内活动。
第7章 触发打开及关闭登录浮层
对登录浮层的打开及关闭动作进行讲解，并对窗口大小改变时出现的滚动条问题进行解决。
第8章 课程总结
对鼠标拖拽特效实现过程的开发流程进行详细梳理，并对每一步的关键技术进行总结，尤其是用到的函数部分。

课程题目：JAVA实现非对称加密
课程介绍：非对称加密算法是一种基于密钥的保密方法，需要公开密钥和私有密钥，在文件加密、尤其是网银中应用广泛。本课程主要介绍非对称加密算法的实现过程，DH、RSA和ELGamal等几种常见的非对称加密算法的在Java中的应用。
课程提纲：
第1章 概述
介绍非对称加密算法的实现原理，以及常用的几种非对称加密算法。
第2章 密钥交换算法DH
介绍密钥交换算法DH的实现及应用
第3章 RSA算法
介绍RSA算法的实现及应用。
第4章 ElGamal算法
介绍ElGamal算法实现

课程题目：信息列表制作
课程介绍：详细讲解信息列表的制作方法和技巧，以真实实例为主线，贯穿诙谐轻松的教学方法，从易到难，循序渐进，掌握相应知识点、开发标准，以最快的速度掌握不同技术的实现方法，提高Web开发经验与技巧。
课程提纲：
第1章 普通信息列表
轻松掌握&lt;ul&gt;&lt;li&gt;&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt;标签制作信息列表
第2章 信息列表---带鼠标悬停效果
轻松学会带超链接效果、带高亮效果和带手风琴效果的信息列表
第3章 信息列表-- 手风琴效果(JS技术实现)
掌握使用JavaScript技术实现信息列表带手风琴效果
第4章 信息列表-- 手风琴效果(jQ技术实现)
掌握使用jQuery技术实现信息列表带手风琴效果
第5章 实战题（秀出你的实力）
通过案例实践，巩固知识与技能。

课程题目：shell编程之条件判断与流程控制
课程介绍：本门课程是《Tony老师聊shell》系列课程的最后一篇，多个典型案例贯穿整个课程。课程内容包括：条件判断式语句、单分支if语句、双分支if语句、多分支if语句、case语句、for循环、while循环和until循环等。学习完本门课程一定会使你的Linux运维能力再次提高。
课程提纲：
第1章 条件判断式语句
本章内容包括按文件类型判断、按文件权限判断、两个文件之间的比较、两个整数之间的比较、字符串的判断和多重条件判断等条件判断式语句。
第2章 单分支if语句
本章介绍单分支if语句的基本语法和判断分区使用率的案例。
第3章 双分支if语句
介绍双分支if语句的基本语法和判断输入的是否是一个目录，以及 判断Apache服务是否启动的案例。
第4章 多分支if语句
本章介绍多分支if语句的基本语法和计算器案例，以及判断用户输入的是什么类型的文件的案例。
第5章 多分支case语句
本章介绍多分支case语句的基本语法和典型案例。
第6章 for循环
本章通过案例介绍for循环的使用。
第7章 while循环和until循环
本章通过案例介绍while循环和until循环的使用。
第8章 课程总结
本章对本门课程进行总结。

课程题目：移动时代css对用户体验的影响
课程介绍：以招财猫的动画实现为案例讲述工程师在时间维度影响下选择不同的 CSS 实现方式对用户体验的影响。前端领域的工程师和设计师在职能上大多重叠，开发者的个人知识结构起着至关重要的作用。工程师对设计的理解需从用户心理模型出发，才能保证实现出来的产品形态接近目标用户。
课程提纲：
第1章 移动时代css对用户体验的影响
以招财猫的动画实现为案例讲述工程师在时间维度影响下选择不同的 CSS 实现方式对用户体验的影响。

课程题目：shell编程之环境变量配置文件
课程介绍：本课程是《Tony老师聊shell》系列课程的第三篇，为你带来常用的Linux环境变量配置文件的使用。
课程提纲：
第1章 环境变量配置文件
介绍环境变量配置文件的功能和使用。

课程题目：走近大数据之Hive进阶
课程介绍：Hive是基于Hadoop的一个数据仓库工具,提供了强大的数据操作能力，包括数据的导入，查询和丰富的内置函数。同时，Hive也提供了对应的客户端可以操作数据，通过Java编程可以创建自定义函数来实现具体的业务逻辑。
课程提纲：
第1章 课程简介
课程简介
第2章 Hive数据的导入
介绍如何使用Load语句和Sqoop将输入导入Hive的数据仓库中。
第3章 Hive的数据查询
介绍如何使用HQL执行简单的查询操作，以及数据的过滤和排序
第4章 Hive的内置函数
介绍Hive的各种内置函数的使用
第5章 Hive的表连接
介绍Hive的多表连接操作
第6章 Hive的子查询
介绍Hive的子查询操作
第7章 Hive的客户端操作
介绍Hive的客户端操作，包括JDBC客户端和Thrift客户端
第8章 开发Hive的自定义函数
介绍如何使用Hive API开发自定义Hive函数
第9章 课程总结
课程总结

课程题目：MySQL5.7版本新特性
课程介绍：据说最好的MySQL版本已经到来，主从复制数据不丢失、sys库的加入。原生JSON格式的支持等优化都将MySQL5.7推向了一个崭新的高度。本课程分别从服务器、Replication、InnoDB引擎及安全和管理等四个方面带你了解全新的MySQL5.7。
课程提纲：
第1章 MySQL服务功能增强
介绍MySQL5.7版本在服务器功能方面的新特性，主要包括初始化方式的变更、为表增加计算列，以及引入JSON列类型及相关参数三个方面的内容。
第2章 Replication相关增强
介绍MySQL5.7版本在同步复制功能功能上的增强点，主要有支持多源复制、基于库或是逻辑锁的多线程复制、以及在线变更复制方式三个方面的内容。
第3章 InnoDB引擎增强
介绍MySQL5.7版在Innodb存储引擎上的新增功，主要有支持缓冲池大小在线变更、增加innodb_buffer_pool导入导出功能、支持为innodb表建立表空间三个方面的内容。
第4章 安全及管理方面增强
介绍MySQL5.7版本在安全及数据库管理方面新增加的功能及升级的注意事项，主要包括不再支持old_password认证、增加账号默认过期时间、加强了对账号的管理功能、以及增加了sys管理数据库四个方面的内容。

课程题目：HQL数据查询基础
课程介绍：使用功能强大的查询语言HQL，以完全面向对象的方式，从数据库中纷杂数据里面，检索到我们需要的数据。
课程提纲：
第1章 课程介绍
介绍HQL定义以及语句形式，以及使用HQL要注意的问题。
第2章 了解HQL
介绍HQL定义以及语句形式，以及使用HQL要注意的问题。
第3章 准备查询
介绍如何使用Query对象完成HQL检索。
第4章 检索对象—from子句
介绍如何使用from子句指定对象进行数据检索。
第5章 选择—select子句
介绍如何使用select子句指定检索结果中的对象和属性。
第6章 限制—where子句
介绍如何使用where子句指定检索结果对象的范围。
第7章 排序—order by子句
本介绍如何使用order by子句指定检索结果对象的顺序。
第8章 课程总结
总结所学HQL数据检索课程内容，以及需要重点注意的问题。

课程题目：如何使用高德定位进行开发
课程介绍：本课程为大家带来如何使用定位进行基于LBS的开发。高德Android定位SDK提供了LBS定位功能，你可以便捷地为应用程序添加定位功能。同时能够智能判断用户场景，以更快的响应速度、更低耗电量和网络流量实现精准的定位功能。通过本课程的学习你可以动手实现你的第一个地图应用！
课程提纲：
第1章 Android平台、定位和天气简介
Android平台、定位和天气简介
第2章 地理围栏
地理围栏
第3章 搜索与定位结合、轨迹记录、Android环境搭建
搜索与定位结合、轨迹记录、Android环境搭建

课程题目：电商大数据应用之用户画像
课程介绍：大数据时代已经到来，企业迫切希望从已经积累的数据中分析出有价值的东西，而用户行为的分析尤为重要。本课分享从大型电商公司的真实用户画像中提练出的精华内容，旨在培养学员了解用户画像的内容，掌握构建用户画像的方法。
课程提纲：
第1章 用户画像项目介绍
课程简介，用户画像的简介与用途
第2章 用户画像建模
客户消费订单，购买类目，购买商店，基本属性，营销信息，活动信息，访问信息的建模
第3章 使用Hive进行数据开发
搭建Hive学习环境，编写Hellworld程序，show与desc的具体用法，Hive的命令和命令行接口介绍与使用
第4章 用户画像数据开发
介绍电商数据仓库的基础表和数据开发的步骤与方法，客户消费订单，购买类目，购买商店，基本属性，营销信息，活动信息，访问信息的数据开发

课程题目：用JS实现放大镜特效
课程介绍：本课程让我们了解了电商放大镜特效的整个实现过程，本案例将向您讲解如何分析和解决问题的思路，详细介绍了JavaScript相关的知识点，多浏览器调试等技能。
课程提纲：
第1章 放大镜特效简介
介绍案例的使用场景及解决问题的流程步骤
第2章 原理分析
放大镜特效的原理分析
第3章 放大镜特效设计
介绍案例所使用的技能点及设计思路
第4章 放大镜特效实现
讲解页面元素组成和完成特效的代码实现
第5章 解决兼容性问题
讲解在IE浏览器下兼容性问题的解决办法
第6章 编程挑战
在实践中，提高技能。

课程题目：Avalon探索之旅基础教程---- 简单绑定
课程介绍：Avalon是一款迷你的MVVM框架，其API设计非常简单易用，兼容IE6-8，更好维护，大大提高生产力，并且另有特殊版本支持移动开发。现已在去哪儿网，百度，盛大等大公司使用，大家也快快加入avalon行列，感受一下大公司是如何写代码的神秘!
课程提纲：
第1章 todoList案例初体验
分别应用jQuery,AngularJS及Avalon来实现一个todoList案例，感性的对比一下Avalon的优秀之处。
第2章 认识Avalon
了解什么是Avalon，Avalon的生态环境，Avalon的兼容适配及Avalon与jQuery的对比。
第3章 Avalon部署
讲解Avalon下载，库文件引入，加载器等内容；介绍fekit源上的Avalon如何使用，用fekit命令新建项目，增加依赖，安装avalon组件，在页面中添加引用，并结合案例讲解。
第4章 IDE自动补全
讲解Sublime text 3, IDEA, WebStorm, VS 如何加入Avalon代码补全功能。
第5章 作用域绑定
介绍ms-controller、ms-important、ms-skip三个作用域绑定属性。
第6章 数据填充
讲解Avalon的插值表达式，绑定属性，过滤器三部分内容。
第7章 双向同步
本课程讲解ms-duplex实现数据的双向同步。
第8章 显示隐藏处理
本节课介绍ms-visible显示隐藏绑定属性，它的效果类于jQuery的toggle，如果它后面跟着的表达式为真值时则显示它所在的元素，为假值时则隐藏。
第9章 插入移除处理
介绍插入移除处理的绑定属性ms-if的各种用法。
第10章 数据缓存
介绍数据缓存绑定属性ms-data-*。avalon的数据缓存功能与jQuery的data()类似，但不同于jQuery的是:avalon是直接将数据保存到元素节点的data-*属性上。
第11章 属性操作
介绍ms-attr, ms-title, ms-href三个属性操作的绑定属性。
第12章 类名操作
本课程介绍ms-class, ms-active, ms-hover三个类名操作的绑定属性。
第13章 ms-duplex 2.0
本节介绍 ms-duplex2.0概念，ms-duplex-string/ms-duplex，ms-duplex-number，ms-duplex-boolean，ms-duplex-checked,ms-data-duplex-observe ,data-duplex-changed , data-duplex-focus及data-duplex-event。
第14章 验证插件
本节介绍如何利用 duplexHooks 钩子对象与拦截器开发一个验证插件。
第15章 课程总结
本章对课程内容进行回顾与总结。

课程题目：CSS与界面动效
课程介绍：CSS与界面动效
课程提纲：
第1章 CSS与界面动效
本分享来自中国首届CSS开发者大会

课程题目：Java实现消息摘要算法加密
课程介绍：本课程是《Java实现Base64加密》课程的延续，介绍如何在Java中使用MD、SHA、MAC三种消息摘要算法实现加解密，以及他们的应用场景。
课程提纲：
第1章 概述
介绍本门课要学习的内容。
第2章 消息摘要算法MD
介绍消息摘要算法MD的实现和应用。
第3章 消息摘要算法SHA
介绍消息摘要算法SHA的实现与应用。
第4章 消息摘要算法MAC
消息摘要算法MAC的实现与应用

课程题目：Duang~MySQLi扩展库来袭
课程介绍：本课程从面向对象和面向过程两个方面，讲解了MySQLi的具体使用和注意事项，最后通过无刷新评论系统的实战演练，详细剖析实际开发中如何使用MySQLi完成对数据库的操作。
课程提纲：
第1章 MySQLi安装及下载
了解PHP中的MySQLi扩展，以及相对于MySQL的优势，掌握如何开启MySQLi扩展
第2章 MySQLi基于面向对象的编程（一）
介绍MySQLi面向对象中的常用方法和属性,实现对数据库的增删改查，以及预处理语句、事务的使用
第3章 MySQLi基于面向对象的编程（二）
介绍MySQLi面向对象中的常用方法和属性,实现对数据库的增删改查，以及预处理语句、事务的使用。
第4章 基于MySQLi实现无刷新评论系统
MySQLi面向对象实战，实现无刷新评论系统
第5章 MySQLi基于面向过程的编程
MySQLi基于面向过程常用的内容

课程题目：iOS动画案例之会跳舞的界面(下)
课程介绍：通过前面的学习 我们要使用的元素都已经设计好了。接下来我们让它们来跳舞吧!
课程提纲：
第1章 Sketch动画
Sketch动画
第2章 基本UI元素的动画特效
基本UI元素的动画特效
第3章 让警告也有用户体验
本章将带领大家做出用户体验度很高的警告界面

课程题目：MongoDB中文社区-北京专场（二）
课程介绍：北京Mongo用户组第二次线下活动分享，介绍了MongoDB 2.8新功能，以及在赶集和京东的MongoDB的使用经验。
课程提纲：
第1章 MongoDB 2.8功能预览 
MongoDB 2.8功能介绍
第2章 MongoDB在电商网站的使用
MongoDB在电商网站的使用经验
第3章 MongoDB在分类信息网站的应用
MongoDB在分类信息网站的使用经验

课程题目：Sass和Compass必备技能之Compass
课程介绍：本课程着眼于介绍Compass扩展工具，通过这个工具来帮助你写出更优秀的CSS。重点聚焦于Compass框架的应用，承接上一门课程《Sass与Compass必备技能之Sass》。课程结束后你会发现之前令你无比头疼的CSS痛点问题都被迎刃而解了。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本课程将聚焦于Compass框架的应用，承接上一门课程《Sass与Compass必备技能之Sass》
第2章 Compass核心模块概述&amp;Reset模块
概述Compass的核心模块，并深入到Reset模块，提出更优的解决方案。
第3章 Layout模块
如何使用Layout模块来迅速的布局页面。
第4章 CSS3模块&amp;Browser Support模块
跨浏览器的CSS3能力是如何实现的，浏览器支持如何通过Browser Support模块进行配置。
第5章 Typography模块
如何利用Typography修饰Links， Lists和Text，以及垂直韵律，内分两个小节：《Typography模块之Links，Lists和Text》《Typography模块之垂直韵律》
第6章 Helpers模块
Compass的内置函数初体验， 如何在CSS中轻松的使用Base64内联图片，使用图片的时候是不是最怕写错路径，每次更新缓存怎么办？ Helper一一帮你解决掉。
第7章 Utilities模块
内分三个小节：《Utilities模块之Color,Print和Tables》: Utilities模块中的Color,Print和Tables子模块介绍；《Utilities模块之General》: Utilities模块中的General子模块介绍；《Utilities模块之Sprites》: 千呼万唤始出来，如何利用Compass自动合图。
第8章 课程总结
通过本课程我们切实了解了Compass，CSS至今已经发展了将近20个年头，暮气沉沉，Compass终将令其重焕青春。但Compass如何与现代Web开发中的集成解决方案相结合呢？敬请期待后续课程。

课程题目：W3Ctech “走进名企”小米专场
课程介绍：本次分享共有4位来自小米的前端工程师为大家带来前端最新实践。
课程提纲：
第1章 控制多人合作时的代码风格和质量
通过在开发的过程中集成类似jshint, jscs这样的语法检查工具保障代码质量和统一代码风格。
第2章 小米黄页html5 &amp;&amp; native 之路
想知道小米黄页8500万用户是怎么玩起来的吗，想知道预置，离线访问是怎么回事吗，小米黄页webview提供些什么功能呢？本分享一一为你解答这些问题。
第3章 HTML5&amp;CSS 新特性和在小米网的应用
随着 H5 的定稿与 CSS 的发展，越来越多的网站加入更加友好、炫丽的交互效果。本节将分享一些在小米网的发展过程中经历的新技术实践，以及在未来的发展中应用新特性可能性。

课程题目：近距离探索memcache缓存
课程介绍：memcache是PHP中使用比较广泛的缓存系统，也是提升系统性能必不可少的组件。本课程带你从零开始接触memcache从安装到配置到使用到提高。
课程提纲：
第1章 memcache解析
什么是memcache？Memcache能解决什么问题？Memcache适用于什么场景？本章从Memcache基本概念开始，一步步解答您的疑惑。
第2章 memcache的安装
memcache能用于服务器端，也能用于客户端。如何安装是要解决的首个问题，安装中的注意事项更应该引起大家注意。本章通过实战演练，带领大家一步步安装memcache服务，除此之外结合实际的工作经验，总结了安装过程中的注意事项。...
第3章 memcache类的操作和封装
万事俱备只欠东风。memcache如何使用？如何来为我们的项目服务？本章详细讲解了memcache类的方法的使用，以及如何根据业务情况封装自己的memcache类，带领大家一步步熟练掌握memcache的使用。
第4章 memcache的整合
在实际项目中整合memcache才是真本领。本章通过实际项目演示，带领大家进一步掌握memcache的精髓。

课程题目：神奇的JpGraph类库
课程介绍：本课程介绍了JpGraph类库及其相关工作原理，并通过XY折线图的案例详细解析了使用JpGraph类库绘图的步骤，在绘制过程中带领大家解决了生产中经常会遇到的中文显示错误问题，帮助大家熟练的掌握JpGraph类库的使用。
课程提纲：
第1章 课程介绍
简单介绍JpGraph类库并了解JpGraph类库的工作原理。
第2章 JpGraph类库基本使用
以XY统计图为例，详细讲解JpGraph类库的使用步骤和注意事项。
第3章 解决中文显示错误
本章主要介绍统计图中文显示错误的解决办法。
第4章 JpGraph实战
统计Imooc网相关课程学员人数图。

课程题目：Hibernate初探之一对多映射
课程介绍：现实世界中的对象很少有孤立存在的，例如学生，往往与所在班级存在关联关系。本次将与各位小伙伴们分享的就是Hibernate中的关联映射——一对多映射
课程提纲：
第1章 课程简介
课程简介
第2章 Hibernate中的单向一对多关联
本章节通过案例的方式，讲解单向一对多关联的概念及配置
第3章 单向多对一关联
本章节讲解单向多对一关联的概念及配置
第4章 inverse和cascade属性
本章节主要介绍inverse和cascade属性的含义及配置
第5章 课程总结
课程总结及知识点扩展

课程题目：Gopher China 2015 上海大会
课程介绍：go在游戏项目，分布式系统开发，持续交付等方面的应用和分享
课程提纲：
第1章 Go 语言在游戏项目的应用情况汇报
陈明达分享Go语言在游戏项目的应用
第2章 Go 在分布式系统开发中的应用
Go 在分布式系统开发中的应用讲解
第3章 七牛如何做HTTP服务测试
七牛如何做HTTP服务测试
第4章 使用 Docker 构建企业持续集成服务
使用 Container 引擎 Docker 为核心，重新构建企业内部的开发流程，实现 ContainerOps 。使用 Docker 和 Git 版本管理服务器通过 Hook 连接，当 Push 代码的时候自动实现应用构建和测试。
第5章 Go 语言构建高并发分布式系统实践
360消息系统简介，一个完全使用go语言打造的闭环生态圈，详解承载数亿实时在线用户的，多集群多idc分布式系统架构，go语言在实际生产环境单机性能和整个系统性能介绍。对比c语言阐述go语言开发给整个系统构建带来的便利。...
第6章 Go 语言在 NFV 场景下的应用研究
网络功能虚拟化（NFV）成为了提高运营商网络的灵活性和效率的重要手段，Go语言在部署、并发性、易用性等方面的特点与NFV结合，有利于应用开发人员更加轻松而迅速地开发和部署创新服务。
第7章 Go 在持续交付中的实践
- 什么是持续交付
​​- 为什么要持续交付
​- golang在持续交付中面临的挑战
​- 我们的实践分享
第8章 Robert Griesemer- gofmt 的文化演变
Robert Griesemer讲解gofmt 的文化演变
第9章 基于Go实现的 P2P Cache服务器
olang与c、c++语言最主要的不同之处在于goroutine与chan。由于有了这两大特性，程序也可以实现自组织。我将结合基于golang实现的p2p cache服务器的设计过程来讲解。最后，将很简单的结合自组织讲解关于群体智能在p2p cache之中的涌现。...
第10章 用golang写一个操作系统
用golang写一个操作系统
第11章 动态资源管理和容器技术在金融行业的架构探索和明天
本议题主要与大家分享在金融行业尤其是传统金融行业，动态资源管理和容器技术的应用思考，架构探索和未来发展趋势。我们团队一直在传统行业，主要是金融行业为用户提供开源专家服务，基于我们的长期积累，希望通过本次交流机会着重与大家分享金融行业独特的行业特点和架构发展趋势，同时与大家分享我们团队如何借助golang之...
第12章 Go 在猎豹移动的应用
olang作为后起之秀，为什么在猎豹移动会占有一席之地，我们都用golang做了哪些事情，踩过什么坑，为什么这样做。
第13章 Go在深度桌面环境中的应用
介绍Golang如何帮助deepin进行操作系统的开发。
第14章 Go 1.4 runtime
介绍 Go 1.4 内存分配器、垃圾回收器、goroutine 调度器 工作流程。
第15章 Go 在 RTB 实时竞价 DSP 广告系统中的应用
对于RTB实时竞价广告体系的需求方平台DSP系统，需要处理大规模的竞价请求并且要在100ms内响应。在一年的时间里，我们系统处理的竞价请求从每天20亿上升到每天100亿，整个系统的主要语言Golang，为何我们当初会选用她？她又是如何支撑起这样的一个每天100亿请求的高并发、低延迟的系统呢？DSP广告系统的挑战又主要是哪些方面...
第16章 Docker 原理与应用实践
绍docker相关的技术原理以及实践经验总结

课程题目：GD库实现图片水印与缩略图
课程介绍：本课程将带领大家通过PHP中的GD库巧妙的实现图片水印与缩略图功能，大家可以轻松掌握案例的实现思路，同时课程中也讲解了如何将此过程封装成类，可以进一步加深对面向对象的理解。
课程提纲：
第1章 课程简介
介绍本门课程的学习目的和学习内容。
第2章 给图片添加文字水印
本章将案例实现步骤拆解开来，一步一步带领大家实现文字水印的功能实现。
第3章 给图片添加图片水印
本章将案例实现步骤拆解开来，一步一步带领大家实现图片水印的功能实现。
第4章 生成图片缩略图
本章将案例实现步骤拆解开来，一步一步带领大家实现生成图片缩略图功能的实现。
第5章 封装成类
本章节带领大家综合分析以上三个案例的实现过程，一步一步将以上功能进行封装，打造一个属于自己的工具类。

课程题目：Struts2拦截器浅析
课程介绍：Struts2大多数核心功能是通过拦截器实现的，每个拦截器完成某项功能，比如，params拦截器负责解析HTTP请求的参数，并设置Action的属性。本次将与各位小伙伴们分享的就是Struts2中的拦截器。
课程提纲：
第1章 Struts2框架执行流程
本章节主要对Struts2架构进行剖析，讲解框架的执行流程
第2章 拦截器简介
本章节主要讲解Struts2中拦截器概念、作用和工作原理
第3章 自定义拦截器的应用
本章节通过案例的方式，讲解如何自定义拦截器
第4章 Struts2内建拦截器
本章节主要讲解Struts2中内建拦截器的作用
第5章 使用拦截器实现权限控制
本章节通过案例的方式，讲解使用拦截器实现权限控制

课程题目：与《YII框架》不得不说的故事—高效篇
课程介绍：YII是目前比较火的框架，框架里面使用了最新的技术和设计，可以说学习了YII就学习了最新的php技术，本课程主要学习YII如何提升程序运行效率以及开发效率。
课程提纲：
第1章 课程目标
介绍高效篇主要学习的内容。
第2章 YII的延迟加载
了解什么是类的延迟加载和什么是组件的延迟加载。
第3章 数据缓存的使用
学习数据缓存的读写操作和设置。
第4章 片段缓存的使用
学习片段缓存的读写操作和设置
第5章 页面缓存的使用
学习页面缓存的读写操作和相应的设置
第6章 HTTP缓存的使用
了解HTTP缓存的工作原理以及如何使用
第7章 gii工具简介
了解什么是gii，如何使用gii帮助我们生成数据模型和控制器。
第8章 高效篇总结
回顾前面所了解的延迟加载、缓存和gii。

课程题目：shell编程之运算符
课程介绍：本课程是《Tony老师聊shell——变量》课程的延续，主要介绍Linux shell编程基础中的运算符。包括declare命令、数值运算方法和变量测试。
课程提纲：
第1章 概述及declare命令
本章进行课程介绍及declare命令
第2章 数值运算方法
介绍shell中的数值运算方法。
第3章 变量测试
如何在shell中进行变量测试

课程题目：鼠标悬浮效果
课程介绍：本课程分三个章节，从简单介绍到完成html、css代码到完成JS代码，来给大家介绍了通过JS实现鼠标悬浮的效果。
课程提纲：
第1章 课程简介
课程简介和最终效果
第2章 完成HTML、CSS代码
完成HTML、CSS代码
第3章 完成JS代码
完成JS代码

课程题目：Unity3D-万圣前夜之惊声尖笑
课程介绍：夜空中出现点点光晕，仿佛将有大事发生。没错，今夜便是万圣前夜。看好你的宝贝，谁也不知道接下来会有什么惊喜等着你。
课程提纲：
第1章 导学
开篇介绍课程内容，演示效果。
第2章 代码实践
本章开始一步步实现炫酷南瓜怪。
第3章 总结
本章进行课程总结，梳理知识点。

课程题目：可调大小面板实现（Resizeable Panel）
课程介绍：QQ空间自定义模板可以自由调整其大小，这个课程来揭秘其中的原理，先从分析实现原理到步骤分解，再到关键代码解析，最后详细讲解每个步骤的代码实现过程。一步步带领小伙伴们实现Resizable Panel的开发。
课程提纲：
第1章 Resizable简介及实现思路
本章节介绍了Resizable的实现思路，先从界面的初始化到附加拖拽事件最后再支持面板大小的更改，一步步的进行阐述。
第2章 Resizable代码编写
本章主要的代码编写，通过从界面到功能，从一个控制元素到全部的控制元素，一步步实现了附加控制元素、为控制元素支持拖拽、改面板大小一系列的功能，最终实现了我的们的效果。其重点介绍了拖拽实现的原理，以及拖拽如何与控制元素结合来更改面板的大小。...
第3章 Resizable总结
本章节对案例的整体实现思路进行了总结，并归纳了其中的关键点，最后带领大家复习了代码中的关键API和思路。
第4章 编程挑战
小伙伴们，根据所学知识，修改案例代码实现网格化拖拽。

课程题目：Premiere魔术——图片变电影
课程介绍：本课程通过用各种图片素材来制作视频动画“大圣归来”。不仅告诉你图片运动的创意和想法还有短频配乐的选取方式，同时教你使用时下最流行的后期剪辑软件Premiere。对于刚初步踏入剪辑殿堂的你，这是专门为你量身定制的私人“新手剪辑”课程。
课程提纲：
第1章 概述
概述
第2章 制作
手把手教你，如何使用Premiere实现由图片变电影

课程题目：Oracle数据库开发利器之函数
课程介绍：Oracle中的函数主要为了方便数据的统计以及处理查询结果。本课程主要介绍Oracle中的常用函数，包括数值函数、字符函数、日期函数和转换函数，并且介绍了这些函数如何在查询中应用。
课程提纲：
第1章 概述
本章介绍本门课程的主要内容，以及Oracle函数的作用。
第2章 数值函数
本章介绍常用的数值函数，包括四舍五入、取整、求绝对值、取余数、求平方根和常用三角函数等。

第3章 字符函数
本章介绍常用的字符函数，包括大小写转换、字符串连接、获取子字符串和获取字符串长度等函数。
第4章 日期函数
本章介绍常用的日期函数，包括获取当前日期的函数、以及求两个日期间的时间差的函数等。
第5章 转换函数
本章介绍常用的转换函数，包括日期类型和字符类型相互转换的函数，以及数值转换为字符类型的函数等。
第6章 在查询语句中使用函数
本章主要介绍如何在查询语句中使用函数。
第7章 课程总结
本章主要对课程中所学内容进行归纳总结。

课程题目：如何使用高德Android SDK进行LBS的开发
课程介绍：本课程为大家带来如何使用Android SDK进行基于LBS的开发。高德地图Android SDK版是一套地图开发调用接口，供开发者在自己的应用中加入地图相关的功能。你可以轻松地开发出地图显示与操作、兴趣点搜索、地理编码等功能。通过本课程的学习你可以动手实现你的第一个地图应用！
课程提纲：
第1章 LBS开放平台简介及环境搭建
LBS开放平台简介及环境搭建
第2章 Marker标记
Marker标记
第3章 地图Overlay添加
地图Overlay添加
第4章 搜索功能
搜索功能

课程题目：Oracle触发器
课程介绍：本课程是《Oracle数据库开发必备利器》的最后一门课程，课程介绍了触发器的基本概念、应用场景和语法，并通过四个案例介绍了触发器在项目中的应用。
课程提纲：
第1章 触发器相关概念及语法
本章介绍了触发器的概念、应用场景和语法类型。
第2章 触发器应用
本章通过四个案例来介绍触发器的应用场景。

课程题目：React入门
课程介绍：学习React出现的背景，React自身的优势与不足，同jQuery, AngularJS等库和框架相比差异点在哪里。
课程提纲：
第1章 课程介绍
阐述React出现的背景，React自身的优势与不足，同jQuery, AngularJS等库和框架相比差异点在哪里，通过本课程我们可以学到React哪些相关的知识。本课程要完成的项目介绍。
第2章 React的JSX与Style
JSX为什么会被创造出来，其与传统的JS有啥不同，优势和不足又分别是啥。在React中我们如何进行样式的修饰， 内联的样式如何编写。
第3章 React组件的生命周期和事件处理
React的组件从创建到消逝的生命周期， 状态和属性在生命周期中是如何流转的。如何监听， 响应React组件上的相关事件。

课程题目：Linux权限管理之特殊权限
课程介绍：本课程是《Linux权限管理之基本权限》的后续篇，为小伙伴们带来了Linux中常用的一些特殊权限命令，包括ACL权限、sudo权限、文件特殊权限和不可改变位权限。通过@Tony老师的精彩讲解，一定会让你对Linux中的权限有更深刻的认识。
课程提纲：
第1章 ACL权限
本章介绍ACL权限的使用，包括开启、查看、设定、删除，以及ACL权限的默认权限与递归权限。
第2章 sudo权限
本章通过多个案例介绍了sudo权限的使用。
第3章 文件特殊权限
本章介绍文件特殊权限，包括SetUID权限、SetGID权限和Sticky BIT权限。
第4章 不可改变位权限
本章介绍chattr和lsattr命令的应用。

课程题目：用Socket.io打造协作应用
课程介绍：Socket.io是一个为实时应用提供跨平台实时通信的库，它旨在使实时应用在每个浏览器和移动设备上成为可能，模糊不同的传输机制之间的差异。本视频精准扼要的讲解了Socket.io在不同版本的浏览器之间实现实时通信的步骤与原理，以及性能瓶颈、框架搭建、包管理、任务管理等方面的技能，内容前沿，讲解透彻，是了解Socket.io技术不可或缺的经典之作。
课程提纲：
第1章 用socket.io打造协作应用
了解Socket.io在不同版本的浏览器之间实现实时通信的步骤与原理。

课程题目：Android-节日短信送祝福（功能篇）
课程介绍：本课程将带领大家实现一个节日短信的应用，课程中包含了TabLayout、FloatingActionButton等design库控件的使用以及如何如何发送短信，监听短信的发送状态等。最后在短信列表部分展示了如何使用LoaderManager及其相关的机制优雅的异步加载数据。
课程提纲：
第1章 开篇导学
此课程为续篇，请大家先学习完第一部分:Android-节日短信送祝福（UI篇）。
第2章 代码实践
此章节开始继续跟随老师进行代码编写。
第3章 总结
对课程进行总结和梳理。

课程题目：Android-Widget桌面小组件
课程介绍：AndroidAPP中，常有类似于天气预报、时钟、电量、流量检测等桌面小组件等看着高大上的功能。如何实现的呢？本节课由老师带领大家先引导再基础认知最后综合应用，一步步实现天气预报小例子。
课程提纲：
第1章 课前导学
介绍本课内容。
第2章 基础知识与案例
本章讲解基础知识点以及实现时钟功能
第3章 综合应用实践
结合基础知识点，通过高德第三方提供数据，搭建完成天气预报应用案例。
第4章 总结
对本课进行总结与梳理。

课程题目：MongoDB读写分离的适用性
课程介绍：是否应该读写分离？什么时候要读写分离？读写分离真的能提高承载能力么？本节课将为你揭秘。
课程提纲：
第1章 MongoDB读写分离的适用性
告诉你MongoDB读写分离的适用性

课程题目：Flexbox，更优雅的布局
课程介绍：W3C在09年推出了一个新的CSS模组，Flexbox，是专门设计来为一些更复杂的版面进行布局。以往我们总需要hack一些本来不是这样使用的属性，才能够做一些复杂布局的排版，但Flexbox模组能让你更简单的做到这些。
课程提纲：
第1章 Flexbox，更优雅的布局
Flexbox，更优雅的布局

课程题目：Cocos2d-x初体验之Lua篇
课程介绍：Lua以其出色的跨平台性和速度最快的嵌入式脚本语言，当仁不让的占据了游戏插件开发的头把交椅。你也想制作一个和大脚一样闻名天下的工具和游戏么？快来吧
课程提纲：
第1章 学习指南
学习指南
第2章 游戏简介
本章将为大家介绍游戏的零零种种
第3章 Cocos2d-x的开发环境搭建
本章将为大家介绍如何使用windows搭建cocos2d-x的开发环境
第4章 后记
后记

课程题目：MongoDB地理数据模块与MongoGIS
课程介绍：MongoDB具有一个定义良好的地理数据模块，但是使用该模块处理地理数据却常常感到工具匮乏。GIS领域已经发展出一套专门处理地理数据的工具与模型，处理大规模地理数据，MongoDB不用再造轮子。本课程主要讨论如何使用GDAL类库处理存储在MongoDB中的地理数据。
课程提纲：
第1章 MongoDB地理数据模块与MongoGIS
使用GDAL处理MongoDB 中的地理数据

课程题目：JS插件开发之LightBox图片画廊(下)
课程介绍：本期课程带领大家封装图片画廊插件，通过本例子把前端的知识做一次综合展示，全面考验前端工程师综合设计、开发能力。本期课程是《JS插件开发之LightBox图片画廊》系列课程的第二期课程。
课程提纲：
第1章 代码优化
本章对一些用户体验上的代码进行了优化处理。
第2章 代码BUG处理
本章节讲解万恶的IE下bug解决方案，最后通过本例子给大家做一次前端知识的综合展示。

课程题目：iOS-健康App系列之迈出你的第一步
课程介绍：本课程为AppleWatch健康App的第一节课程，将为大家介绍如何搭建walker环境以及使用HealthKit获取用户的运动数据
课程提纲：
第1章 今年买了个表
苹果表简介
第2章 搭建环境
搭建环境
第3章 获取健康数据
获取iOS健康app中的数据
第4章 数据共享
将健康app中的数据同步到手表中
第5章 总结和预告
总结和预告

课程题目：Hibernate初探之多对多映射
课程介绍：多对多关联也是常见的一种关联关系，如项目和员工之间就是典型的多对多关系。本次将与各位小伙伴们分享的就是Hibernate中的关联映射——多对多映射。
课程提纲：
第1章 多对多关联关系的应用场景
本章节主要讲解多对多关联关系的应用场景，通过案例分析，理解多对多映射的概念和应用场景
第2章 多对多映射的配置案例
本章节通过案例的方式，讲解多对多映射的配置
第3章 课程总结
课程总结

课程题目：Cocos2d-x游戏开发基础之Lua基础篇
课程介绍：本课程为cocos2d-x游戏开发的入门课程，将为大家奠定一个良好的语言基础
课程提纲：
第1章 学习指南
怎么学习？这是个问题
第2章 Lua是什么鬼
Lua哪来的？这玩意怎么用？
第3章 Lua的基本语法结构
嘛～所有的语言都是这样开始的
第4章 Lua的常规语法结构
嘛～语法还没完呢，我们继续
第5章 Lua中的一些核心的&quot;鬼&quot;
前面都是开胃菜，主菜来了
第6章 总结和预告
美剧看了预告虐心，慕课网的课不看预告你睡不着

课程题目：与《YII框架》不得不说的故事—安全篇
课程介绍：YII是目前比较火的框架，框架里面使用了最新的技术和设计，可以说学习了YII就学习了最新的php技术，本课程主要学习XSS、CSRF、SQL注入、文件上传漏洞等攻击方式，以及YII框架对它们的防范和处理方式。
课程提纲：
第1章 课程概要
介绍本课程主要学习的内容：XSS、CSRF、SQL注入、文件上传漏洞等攻击原理和YII的防范措施。
第2章 XSS攻击和防范之存储
介绍XSS的两种攻击形式：存储型和反射型，以及YII的转义和过滤机制。
第3章 XSS攻击和防范之反射
介绍XSS的两种攻击形式：存储型和反射型，以及YII的转义和过滤机制。
第4章 XSS攻击和防范之蠕虫
介绍XSS的三种攻击方式以及YII的转义和过滤机制。
第5章 CSRF攻击和防范
介绍CSRF攻击方式和YII对提交过来的表单的随机数校验方式。
第6章 SQL注入和防范
介绍SQL注入的方式和YII中的PDO占位符防范措施。
第7章 文件上传漏洞
介绍文件上传中的类型检测漏洞。
第8章 总结
对于所讲解的XSS、CSRF、SQL注入、文件上传漏洞等攻击方式，以及YII框架中的防范和处理方式进行综述。

课程题目：CSS深入理解之vertical-align
课程介绍：vertical-align支持属性值  2.探讨各种display水平元素vertical-align的表现 3.从公用盒子模型和数组值关联性解释其亲戚关系4.vertical-align基线、顶线、中线和底线。5.vertical-align文本类对齐属性值
课程提纲：
第1章 vertical-align家族基本认识
了解vertical-align支持的属性值们
第2章 	vertical-align起作用的前提
探讨各种display水平元素vertical-align的表现
第3章 vertical-align与line-height之间的关系
从公用盒子模型和数组值关联性解释其亲戚关系
第4章 vertical-align线类属性值深入理解
深入理解vertical-align基线、顶线、中线和底线的表现
第5章 vertical-align文本类属性值深入理解
深入理解vertical-align文本类对齐属性值的表现
第6章 vertical-align上标下标类属性值深入理解
深入理解vertical-align上标下标类属性值的表现
第7章 vertical-align前后不一的作用机制
前面元素和后面元素的vertical-align值不一样，该如何表现呢？


第8章 vertical-align的糟糕的兼容性
简单介绍低版本IE浏览器们的非标准解析以及其他兼容性问题
第9章 vertical-align的实际应用
如题，一些实际应用经验分享，包含一些最佳实践

课程题目：使用wordpress极速建站
课程介绍：作为一款免费、简单、扩展性超好的博客系统，wordpress被广泛的使用，不光是用于搭建个人博客，还可以扩展成电子商城、CMS、相册等等各种系统。本课程教你如何不敲一行代码，也能实现自己搭建博客系统。
课程提纲：
第1章 课程介绍
本章带领大家初步了解wordpress。
第2章 wordpress安装
本章介绍如何下载和安装wordpress以及对一些常见的问题的处理办法。
第3章 使用wordpress快速建站
本章带领大家一步步搭建自己的博客系统，并介绍了wordpress的插件、主题等模块的使用方法及注意事项。

课程题目：Shell典型应用之主控脚本实现
课程介绍：《shell典型应用》系列主要使用shell脚本来实现企业中的常见应用，包括主控脚本实现、Linux系统信息及运行状态获取、ngnix和mysql应用状态分析、应用日志分析四个部分。本门课程主要介绍主控脚本实现，以及案例的一些准备工作。
课程提纲：
第1章 课程准备
本章包括本门课程要完成的任务、课程意义、课程的主要内容、VIM编辑器的基本使用、如何进行echo的高亮显示以及关联数组。
第2章 场景控制脚本
本章主要介绍如何实现场景控制脚本。

课程题目：Cocos2d-x游戏开发入门－贪吃蛇(下)
课程介绍：本课程将在贪吃蛇游戏的基础上加入一些新的元素，从而符合当下游戏的特性
课程提纲：
第1章 学习指南
本章将为大家讲解本门课程的重点
第2章 碰撞的改造
本章节将对上一节课的碰撞检测进行改造
第3章 调整随机
本章将调整随机算法和增加入口
第4章 地图编辑器
本章将为大家介绍地图编辑器的制作以及用处
第5章 关卡
制作关卡，我们的游戏可以过关了
第6章 总结和预告
总结和预告

课程题目：如何使用高德JS-API进行基于LBS的开发
课程介绍：本课程为大家带来如何使用JS-API进行基于LBS的开发。高德地图JS-API能帮助你在网站或移动端中构建功能丰富交互性强的地图应用程序。除基本地图功能接口外还提供本地搜索、路线规划等服务，可以根据你的需要选择使用。通过本课程你可以动手实现你的第一个地图应用！
课程提纲：
第1章 地图初始化&amp;地图控件
地图初始化&amp;地图控件
第2章 地图覆盖物
地图覆盖物
第3章 地图定位
地图定位
第4章 周边搜索及结果展示
周边搜索及结果展示
第5章 路径规划
路径规划
第6章 鼠标工具 点聚合 热力图
鼠标工具 点聚合 热力图

课程题目：Python错误和异常
课程介绍：在我们代码编译和执行过程中，总会遇到语法、逻辑和算法错误，导致程序无法继续编译和执行；尤其在程序执行过程中某些错误并不是致命的，我们可以使用某种方式来处理这种错误，使我们代码更加健壮；让我们一起来学习Python对于错误和异常的处理方式。
课程提纲：
第1章 错误和异常概念
Python错误和异常基本概念
第2章 错误和异常的处理方式
本章主要讲解Python常见的错误、Python异常处理语句：try...except语句、Python资源回收语句：try...finally语句、with..as语句使用。
第3章 标准异常和自动以异常
本章主要讲解 assert和raise语句 和 Python标准异常和自定义异常。

课程题目：MongoDB集群之分片技术应用
课程介绍：从传统关系数据库到现在的&quot;NOSQL&quot;数据类型数据库演变过程中，也许总站在处理海量数据的第一线上，如何有效的去除中心化部署库部署接口？如何更高效的存储我们数据资源？本课程教你如何利用Mongodb分片的方式来解决我们数据存储及管理上的困扰。
课程提纲：
第1章 MongoDB分片介绍
本章主要介绍MongoDB分片的概念及其优势和使用场景，以及与副本级的区别，让大家对分片有一个基本的概念与认知。
第2章 搭建一个MongoDB分片集群
本章主要介绍MongoDB分片各个成员节点，讲解了集群配置的参数及集群启动方式。
第3章 Mongodb分片片键和chunks
本章主要介绍了片键和chunks，以及chunks的拆分整理过程，并对如何选择合适的片键做了详细讲解。
第4章 Mongodb分片后的查询请求机制
本章主要讲解了mongos分片后CURD操作路由选择。
第5章 Mongodb手动分片及集群搭建
本章对Mongodb手动分片以及常用的部署架构场景做了详细讲解，并基于场景一步一步进行了Mongodb分片集群的搭建。

课程题目：Avalon探索之旅基础教程——复杂绑定
课程介绍：Avalon是一款迷你的MVVM框架，其API设计非常简单易用，兼容IE6-8，更好维护，大大地提高生产力。本课程为Avalon探索之旅基础教程的复杂绑定篇，主要讲解:内联样式、事件绑定、循环操作、属性监听、模块通信，并通过实例演示，让您掌握相关知识与技能。
课程提纲：
第1章 样式操作
本章介绍内联样式操作 ms-css 绑定属性
第2章 事件绑定
本课程介绍事件绑定属性、事件绑定属性的值及多投事件
第3章 循环操作
介绍如何应用ms-repeat, ms-each 遍历显示数组，如何应用ms-repeat, ms-with遍历显示哈希（对象）；介绍“对象数据的更新”和“数组数据的更新”,并结合经典案例进行讲解。
第4章 模板引用
介绍两种Avalon模板类型：嵌入到页面的模板 ms-include=&quot;expr&quot; 及 独立成子页面的模板 ms-include-src=&quot;expr&quot;。通过三个实例讲解了avalon.templateCache，data-include-loaded，data-include-rendered以及data-duplex-replace的功能和使用方法。
第5章 属性监听
讲解如何监听属性的变化，通过案例阐述:监听当前的VM第一层的监控属性与计算属性、多个属性的监听可以共用一个$watch回调、通过监听$all这个特殊的属性名来得知所有属性的变动状况。通过两个实例来分别介绍对象属性和数组的监听，如何使用$fire更改属性值后触发非监控属性的回调。...
第6章 模块通信
本节介绍通过在$fire的第一个参数添加”up!”, “down!”, “all!”等前缀，来触发其他模块的属性回调。

课程题目：Android摄像头基础
课程介绍：本课程为Android摄像头的课程讲解。由浅入深，带领小伙伴们探索Camera的奥秘。
课程提纲：
第1章 课程导学
简要介绍Android实现照相功能的两种方式。
第2章 调用系统相机
本章节老师讲解通过系统调用相机功能。
第3章 自定义相机
通过SurfaceView自定义相机。
第4章 总结
课程总结

课程题目：Oracle 12c 在OEL6上的安装
课程介绍：本课程讲解最新的Oracle 12c版本数据库在OEL6（Oracle Enterprise Linux 6）系统上的安装，并针对安装过程中的问题，提出了详细的解决方案。
课程提纲：
第1章 Oracle 12c在OEL6上的安装
本章介绍如何在OEL6系统下安装Oracle 12c，以及常见问题的解决方案。
第2章 数据库的创建
本章介绍如何创建数据库，以及常见问题的解决方案。

课程题目：与《YII框架》不得不说的故事—扩展篇
课程介绍：YII是目前比较火的框架，框架里面使用了最新的技术和设计，可以说学习了YII就学习了最新的php技术，本课程主要学习模块、事件机制、mixin以及依赖注入技术，可以让程序拥有更好的扩展性，更能够适应需求的变化。
课程提纲：
第1章 简介
介绍本课程的主要内容，包括模块化、事件机制、mixin以及依赖注入技术。
第2章 模块化技术
介绍如何将YII进行模块化划分开发。
第3章 事件机制技术
介绍YII中的事件机制的运用和猫和老鼠案例。
第4章 Mixin技术
介绍什么是Mixin技术，以及如何在YII中使用行为去扩展类和对象。
第5章 依赖注入
介绍依赖注入和如何在YII中使用容器和服务定位器进行程序的解耦。
第6章 总结
针对模块化、事件机制、Mixin、依赖注入等技术，总结它们是如何提高程序扩展性的。

课程题目：与《YII框架》不得不说的故事—工具篇
课程介绍：YII是目前比较火的框架，框架里面使用了最新的技术和设计，可以说学习了YII就学习了最新的php技术，本课程主要学习在开发项目中常用的一些工具，主要包括Composer、Debug和GII等，使用这些工具可以大大提高了我们的开发效率。
课程提纲：
第1章 课程简介
本章介绍了我们项目开发中的好帮手：Composer、debug和gii工具。
第2章 Composer工具
本章主要介绍如何使用Composer去解决程序包间的依赖问题，和如何去创建一个项目。
第3章 Debug工具
本章主要介绍如何使用Debug去查看程序运行产生的中间数据，以及程序运行的时间数据，便于我们定位问题和改善程序。
第4章 GII工具
本章主要介绍如何使用GII工具生成CURD代码，以及表单代码，帮助我们快速编写功能。
第5章 课程总结
总结Composer、Debug、GII工具的功能，一句如何使用这些工具让我们更快更有效的编写代码。

课程题目：PyConChina 2015 中国大会 北京场
课程介绍：了解Python最新技术热点和动向
课程提纲：
第1章 用在线的方式完成 Flask 开发--在线开发和部署一个Flask应用
flask 作为轻量级的 python web 开发框架已经很流行了，有什么样的优缺点呢。纯在线开发的是一个比较新鲜的概念，目前轻量级开发的问题。Coding 的 WebIDE 工具介绍;使用 webide 来编写一个轻量的 web 程序是什么样的体验。开发完成后如何结合现有的部署工具完成部署访问。Coding 和第三方部署工具提供的部署选...
第2章 用简单语言构建复杂系统
作为云计算领域的一个领头项目，OpenStack近年来的飞速发展，充分证明了Python语言构架大型复杂系统的可行性。美团云团队是Python语言的重度使用者，Python工程师们从开发、测试、运维等多个方面合力保障这套复杂系统的正常运行。...
第3章 基于猎聘大数据的Python工程师职业发展研究
我们分析职业发展数据的技术和数学方法 1. 人才分布：Python人才在不同行业、地域和职位的分布情况 2. 企业需求：招聘市场上的Python人才需求热点和变化趋势 3. 职业发展：Python人才职业发展的路径分析，在不同行业间的流动趋势和方向 4. 薪资水平：不同行业、地区、职位、工作年限的Python人才薪水分析，与其他技...
第4章 Dive Into Sentry
分享 Sentry 一些相关的经验。在豆瓣内部 Sentry 的使用情况，Sentry 迁移经验。以及一些 Sentry 的内部机制，内部实现，以及一些吐槽。
第5章 Facebook and PyCon
分享Facebook and PyCon的关系
第6章 用Python实现Hadoop任务调度管理
如何解决大数据任务的依赖、定时、失败重试问题？三大开源调度系统oozie、azkaban、luigi各有所长。但是它们主要面向开发人员，使用门槛较高。针对数据分析场景，我们用python开发了一套可视化、轻量级、易用的大数据任务管理系统，让分析师也能够轻松提交和管理任务，玩转大数据...
第7章 Python 让更多的人爱上编程语言
如何让孩子爱上编程，python是众多语言首选！Python作为动态语言更适合初学编程者。Python可以让初学者把精力集中在编程对象和思维方法上，而不用去担心语法、类型等等外在因素。而Python清晰简洁的语法也使得它调试起来比Java简单的多。至于哪个更&amp;ldquo;优雅&amp;rdquo;纯属个人喜好，但对于初学编程的人Python更直观应该没什么异议。...
第8章 快速定位优化PYTHON代码
编写一个较大型的程序，写好后，运行很缓慢，这时候不可能再一行行其找原因，毕竟代码那么多，那这种情况下如何快速定位到问题，解决问题；还有如果已经上生产的项目，这时候由于某种原因运行缓慢，那肯定不能ctrl+c 吧，程序还要继续运行，但是都不能确定是运维的问题还是开发的问题，这下找原因困难重重，怎么解决，还要...
第9章 python安全编码
主要讲python的安全编码，包括xss，httpresponse直接返回导致的xss， 命令注入（哪些接口会导致命令注入，如何正确的封装一个过滤命令注入） ，sql注入的场景， 代码执行的场景（eval，pickle.loads），以及如何避免，eval的错误封装导致的安全问题，github一搜一堆堆的。文件操作，像任意文件读取，下载等，文件上传，x...
第10章 python的module机制与最佳实践
人生苦短，我用python。但是，在使用python的过程中，最让人痛苦的事情有二件，一个是编码问题，另一个则是import不了包。本文将详细介绍关于python的包管理机制，python如何引用包，PYTHONPATH是怎么回事，sys.path与其有什么不同。为什么py3把py2的包引入机制彻底废弃。py3的absolute import又是怎么回事。最后，演讲将...
第11章 使用Python进行高效大数据分析处理与可视化
大数据处理中;70%左右的时间我们在做处理准备(加载/抽取/清洗/转换/分组/ 合并等); 进行商务分析的过程中(以及之后);又会花相当多的时间做数据可视化的工作. 这个主题介绍了如何使用Python选择高效的数据处理分析与可视化.内容通过多个实例, 覆盖了如何使用Pandas进行高效数据ETL与分析; 使用SeaBorn与BokeH进行高效数...
第12章 解决迭代陷阱，Python In Docker
Python依赖陷阱是给令人头疼的问题 描述依赖陷阱造成的问题 用virtualenv是现有的方案。 可以解决的一些问题，但是却会造成另一些问题 还有其他的解决依赖陷阱的方案 对比 可以使用Docker来解决 如何用Docker解决依赖陷阱 Docker的机制是什么，为什么能解决问题 Docker可以给Python带的其他附加值。部署更方便，集...
第13章 Python在移动社交平台中的应用 
介绍以下内容： 1、移动社交平台及其架构介绍（简介） 1）平台的主要架构（全球化的考虑） 2）各部分功能简介（使用到了哪些组件） 2、Python及其类库在平台中的应用（主要介绍，大家一起交流） 1）Python的使用（Python的优缺点、Python的适用性） 2）相关类库的使用（PIL等） 3）使用过程的心得交流...
第14章 用 QPython 极速开发 安卓 App 
以开发 PyConChina2015 为例子，介绍如何用 QPython 开发并导出为 安卓 APK; 安卓 WebApp 的设计思路 QPython 的简介及 WebApp 模式 QPython 微信号/qpython
第15章 python与抓包
利用python网络抓包，传统的抓包如利用tcpdump wireshark 不方便做实时分析，在socket包处理上，不能修改封包内容，还有现在针对移动端的抓包也仅限于抓取http包，在像移动游戏之类用到长连接的socket包，是不能方便抓取到的。利用python，可轻松实现如上功能...
第16章 Python 项目中常见的单元测试场景 
在做 Python 项目的时候，碰到过的需要做单元测试的各种场景以及示例代码演示，比如： 1、演示用的 Hello World 级别的例子； 2、用 Django 等 Web 框架自带的测试框架为例 3、经常会碰到的网络请求模拟、需要文件读写模拟、数据库（比如：MySQL、MongoDB 等）各种需要预置条件的 4、其它能总结出来的 Mock...
第17章 浅析Python多线程与多进程的使用-汪尊
1111111111111111111111

课程题目：Hibernate缓存策略
课程介绍：Hibernate是目前最老牌和主流的Java ORM框架，而缓存是ORM 框架中的一个重难点，是数据库访问性能优化的重要手段，本课程主要介绍Hibernate中缓存的原理、分类和使用。
课程提纲：
第1章 概述
本章介绍本门课程的主要内容及缓存的相关概念。
第2章 不使用缓存的问题
本章通过一个案例来提出不使用缓存会出现的几个问题。
第3章 一级缓存介绍
本章介绍一级缓存及其应用。
第4章 二级缓存应用
本章通过案例来介绍二级缓存的应用。
第5章 一二级缓存对比及总结
本章总结了二级缓存的概念，对一二级缓存进行了对比，最后对本门课程进行了总结。

课程题目：走进大数据之storm流式计算基础
课程介绍：ApacheStorm的起源、原理、基础用法、集群搭建讲解。
课程提纲：
第1章 Storm概述
本章讲述了storm的基本的概念
第2章 分布式起源
讲解分布式与Storm的起源
第3章 Storm组件
本章讲解了Storm的基本组件有哪些
第4章 Storm开发环境部署
部署Storm的本地开发运行环境
第5章 Storm API讲解
讲解Storm的API基本用法，以及一些参数配置
第6章 Storm 数据可靠性保证
讲解Storm如何保证数据的可靠性
第7章 Storm集群搭建
搭建Storm的集群运行环境并提交作业到Storm集群以及课程回顾

课程题目：Zbrush生物角色高级雕刻
课程介绍：完整展示一个逼真3D怪兽的制作方法和流程，掌握ZBrush对于复杂生物雕刻的思路和创作技法，以及如何使用ZBrush绘制逼真纹理，并配合keyshot渲染器来输出最终效果！
课程提纲：
第1章 ZBrush快速入门
ZB基础界面与基础操作/ZB常用笔刷讲解/1.3 ZB笔刷快捷键设置/1.4 Alpha与笔触
第2章  创建外星生物大型
2.0 型体塑造
第3章  面部五官细化
 雕刻面部基础轮廓/细化结构型体（上）/细化结构型体（下）/雕刻角色细节
第4章 纹理雕刻
制作皱纹和裂痕/使用DragRect添加纹理/ 调整并加细最终大形/完成模型制作
第5章 贴图绘制
划分颜色区域/绘制斑纹细节/ 绘制眼球与UV纹理创建
第6章  绘制眼球与UV纹理创建
使用KeyShot调整灯光材质并渲染输出/PS背景合成并完成最终效果

课程题目：OpenStack+ 企业实践论坛
课程介绍：OpenStack 在企业实践中应用
课程提纲：
第1章 OpenStack企业实践之路
OpenStack企业实践之路
第2章 从企业中来 到实践中去
从企业中来 到实践中去
第3章 圆桌论坛：《OpenStack应用探讨与展望》
《OpenStack应用探讨与展望》

课程题目：MongoDB复制集—认识复制集
课程介绍：数据的冗余是必要的，MongoDB的复制集在轻松实现冗余的同时，也给我们带来了维护上的便利，让我们一起来发觉MongoDB复制集的强大吧。
课程提纲：
第1章 MongoDB复制集攻关必看
对于MongoDB复制集，若想轻松学习，请先攻破《MongoDB入门篇》；若要灵活掌握，请先拿到攻关宝典！！
第2章 复制集的前世今生
要想更好的掌握MongoDB复制集，那么你需要了解复制集由何发展而来？复制集的工作原理又是如何？本章节将会给你答案。
第3章 复制集特点
MongoDB复制集有何特性？复制集的数据一致性是如何体现的？自动容灾又是个什么鬼？谜团即将解开。
第4章 复制集自动容灾
主节点宕机怎么办？相信小伙伴们也会遇到同样的问题，SeanZ带你攻破难关。

课程题目：iOS-健康App系列之脂肪你去哪儿
课程介绍：学习掌握如何通过苹果HealthKit框架读取、处理卡路里数据
课程提纲：
第1章 课程指南
课程指南
第2章 获取和关联数据
解析获取到的卡路里消耗的数据，并且关联到界面
第3章 总结和预告
总结和预告

课程题目：MongoDB 在线讲座之如何测试、调整及监控MongoDB性能
课程介绍：讨论如何保证MongoDB性能、性能评估以及容量计划的可用工具以及如何调整和监控MongoDB集群。
课程提纲：
第1章 MongoDB 在线讲座之如何测试、调整及监控MongoDB性能
讨论如何保证MongoDB性能、性能评估以及容量计划的可用工具以及如何调整和监控MongoDB集群。

课程题目：iOS9新特性之画中画Multitasking
课程介绍：针对IOS9新特性重点为大家演示画中画，Slide Over以及Slide View如何使用，给大家带来一种应用的全新设计模式。对其中的重要的知识点做了详尽的分析。如对画中画的介绍，我们不仅掌握了如何使用，还对API做了系统的归纳和总结，知识学习起来更为系统
课程提纲：
第1章 学习指南
介绍iOS9新特性-Multitasking
第2章 实现pip(画中画功能)
想一边斗地主一边看电影么
第3章 分屏模式
一遍玩游戏，一遍查攻略
第4章 课程总结和预告
我们学到了些什么呢

课程题目：谈谈CSS性能
课程介绍：本课程由来自W3C WebAPPs 的技术专家带来，精彩不容错过！
课程提纲：
第1章 谈谈CSS性能
谈谈CSS性能

课程题目：MongoDB复制集技术内幕：工作原理及新版本改进方向
课程介绍：从 MongoDB 中复制集的整体架构开始，特别关注主结点的选举协议以及深入讨论即将推出的 3.2 版本中的一些变化
课程提纲：
第1章 MongoDB复制集技术内幕：工作原理及新版本改进方向
MongoDB 中的复制集功能建立在选举算法和日志复制基础之上，为系统提供了高可用性。在本次讲座中，我们会先从 MongoDB 中复制集的整体架构开始，特别关注主结点的选举协议。然后，我们将深入讨论即将推出的 3.2 版本中的一些变化，以及这些变化如何带来更快的选举，更健壮的系统，并为今后复制集的新功能打下基础。...

课程题目：Web Components中的CSS
课程介绍：通过介绍 W3C CSS Scoping 规范，帮助大家了解 Web Components 中用到的新的 CSS 规范，并结合示例进行演示。
课程提纲：
第1章 Web Components中的CSS
简单介绍Web Components及使用实例。

课程题目：豆瓣阅读在 WebFont 上的探索和实践
课程介绍：分享内容包括： 中英文 italic type，标点辨识度优化，汉字标点挤压，web 中文字体子集，web fonts 对行内文本的影响，Unhinted TrueType 字体在 ClearType 下渲染问题的处理，web fonts 加载的跨浏览器检测。
课程提纲：
第1章 豆瓣阅读在 WebFont 上的探索和实践
使用web fonts在排版细节上的优化，以及使用web fonts时遇到问题的解决方法。

课程题目：MongoDB复制集—快速搭建复制集
课程介绍：基础理论固然重要，在程序员的世界，实战才是王道。为了让大家对复制集有个更直观的认识，必须亲自动手，快速搭建一套属于自己的复制集。
课程提纲：
第1章 mongod启动选项
正式启动复制集前，先了解mongod的相关启动项是有必要的。本章详细介绍了常用的mongod启动选项，为复制集的启动打下基础。
第2章 复制集，启动！
光说不练假把式，实践与理论相结合才是王道！本章带领小伙伴一起完成复制集的启动。
第3章 复制集成员节点
复制集中有哪些节点？每个节点又扮演着什么角色？本章为你揭晓答案。
第4章 复制集节点功能试验
详细介绍并验证MongoDB复制集中各节点的功能。

课程题目：iOS-健康App系列之我走了多远
课程介绍：从健康应用统计的数据中获取运动的里程数，实现我们的任务目标。
课程提纲：
第1章 学习指南
学习指南
第2章 获取和绑定数据
获取和绑定数据
第3章 总结和预告
20616908

课程题目：如何使用高德Windows Phone SDK进行基于LBS的开发
课程介绍：本课程为大家带来如何使用Windows Phone SDK进行基于LBS的开发。高德地图Windows Phone8 SDK(V2)是一套基于Windows Phone8及以上版本的地图应用程序开发接口,通过该接口,你可使用高德地图数据和服务轻松构建功能丰富的地图应用。通过学习你可以动手实现你的第一个地图应用！
课程提纲：
第1章 开发你的第一个地图应用
开发你的第一个地图应用
第2章 结合搜索SDK做点事情
结合搜索SDK做点事情
第3章 作业
作业

课程题目：Shell典型应用之系统信息及运行状态获取
课程介绍：本门课程是《shell典型应用》系列的第二门课程，主要分为两个部分，一是介绍如何提取内核版本、系统版本和网络地址等操作系统信息。二是介绍如何分析系统的运行状态，包括CPU负载、内存及磁盘使用率等。
课程提纲：
第1章 Linux操作系统信息获取
本章主要介绍如何使用shell脚本来获取Linux操作系统内核版本、系统版本、网络地址等信息。
第2章 分析系统运行状态
本章介绍如何对Linux操作系统的内存、负载和磁盘容量进行分析。
